





Joulu saapui Nashvilleen - NHL - Suomi24 Keskustelut













































Valikko Aloita keskusteluHae sivustoltaKirjaudu sisäänKommentoi aloitustaAnonyymi (Kirjaudu / Rekisteröidy)5000This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply.LähetäKommentoi aloitusta...

 AihealueetKeskustelu etusivuListauksetParhaatUUSI Kaikki aiheet Nykyinen aihePaikkakunnatSuhteetTerveysViihde ja kulttuuriYhteiskuntaNäytä lisää

Urheilu ja kuntoiluJääkiekkoNHLJääkiekkoNHLJoulu saapui NashvilleenPhallusImpudicus30.11.2015 19:54IlmoitaSaiko Nashville Predattors ennenaikaisen joululahjan? Löytyikö ratkaisu joukkuetta vaivanneeseen maalivahti ongelmaan kenties lähempää kun kukaan olisi arvannut?
Joukkueen edellinen peli Buffaloa vastaan käänsi ongelmaan ratkaisua Cartter Huttonista etsineiden asiantuntioiden, minun mukaan lukien silmät maalilla huikean pelin pelanneeseen Juuse Sarokseen.
Silloin kun maalivahtipeli toimii, muu joukkue voi pelata vapautuneesti omaa peliään.
Buffaloa vastaan joukkue esitti parhaan pelinsä tällä kaudella. Hyvä Saros!!
Nashville sai nyt kenties sen kipeästi kaipaamansa voittavan maalivahdin, jonka turvin joukkue voi yltää aina pudotuspeleihin.
Mikä tärkeintä nashville Predattors voi kamppailla pudotuspeleissä voitoista.
Sitä mahdollisuutta sillä ei vuosiin ole ollutkaan, heikosta maalivahtipelistä johtuen.
Joulu saapui Nashvilleen tänä vuonna hieman etuajassa....lue lisää 13 <50ÄänestäKommentoiJaa

VastauksetVanhimmatUusimmatVanhimmatSuosituimmatSaros tosiaan hoiti tämän välipelin nuorisojoukkue Sabresia vastaan. Samalla ne, jotka osaavat laskea yhteen yksi ynnä yksi - ei siis pelkkä 1, mikä olisi yksinkertaisempaa -, uumoilevat jo julkistusta viime aikoina symboliarvoon arvaamattomaan nousseen Carter Huttonin siirrolle kriisijoukkue NY Rangersin pahoja maalivahtiongelmia paikkaamaan. 

Tässä kauppakuviossahan vastikkeena olisi se, että pahoin Madison Squares' Gardenin yleisön epäsuosioon viime otteluissa joutunut porilaismaalivahti Antti Ranta olisi siirtymässä frangeja vuolemaan Sveitsin liigaan....Lisätään tähän vielä, että Nashvillen edustamassa kivenkovassa Keskisessä divisioonassa on näin asiantuntijain silmin edullisempaa pysytelläkin alkukaudesta tarkkailuasemissa ja peluuttaa myös kakkos- ja kolmosmaalivahteja, eikä niinkään satsata loka-marraskuisiin voittoputkiin ykkösmaalivahtia hapoille väsyttäen, kuten vaikkapa New Yorkissa on perinteisesti ja taas tälläkin kaudella tehty. Kausi on pitkä, ja myös talven tullen pitäisi jaksaa jonkun torjua kiekkoja ja mättää maaleja esim. Philadelphian kaltaisia, kovaa ja fyysisesti hyökkääviä ja puolustavia kilpailijoita vastaan.

Kevään tullen käy kuitenkin selväksi, että kaikkien asiantuntijoiden katseet kääntyvät väistämättä entistäkin yksipuolisemmin Keskiseen divisioonaan, josta myös tuleva Stanley Cup voittaja eittämättä tulee löytymään. Vasta silloin, koko liigan puolustuspelaamisen tiivistyessä kohti tosipelejä on kuinka ollakaan myös Pekka "M. Jennings" Rinteen johtaman Nashville Predatorsin aika taas astua esiin yhtenä vaikeimmin voitettavista playoffs-joukkueista, kuten tunnettua.

Is This the Year?Toivottavasti olet oikeassa. Sitä minäkin Nashvillen kannattajana toivon. Järki ja faktoihin  perustuvat tosiasiat kuitenkin puhuvat aivan muuta.
Korjattokoon nyt kuitenkin vouhotuksesi Chicago Blackhawksien maalivahti ongelmista.
On kylmä fakta että joukkue jonka maalin vartiointi vastuu kuulu miehille joista toinen on maailman tämän hetken arvostetuin maalivahti ja toinen torjui viime kaudella Chicago blackhawksille stanley cupin, emme vielä tässä vaiheessa pysty puhumaan kovinkaan maatakaatavavista maalivahti ongelmista.
Heitän kylmän faktan.  NY rangerssin kannattajat tulevat näkemään ensi keväänä joukkueensa taistelemassa maailman halutuimmasta ja arvostetuimmasta urheilumaailman palkinnosta, stanley cupista.
Se mitä vouhotit frangijen vuolemiseta euroopassa. Saanottakoon siitä että silloin kun stanley cup voittaja palaa eurooppaan, hänen paikkansa ei ole euroopan toiseksi kovin sarja sveitsin liiga.
Stanley cup voittajan arvolle sopiva liiga on NHLln kanssa kilpaileva ja saman tasoinen KHL.
Suomalaisista seuroista kysymykseen voisi tulla maamme ainut urheilun suurseura ja seuroistamme kaikista menestynein, Helsingin jokerit. 
Mutta emme mene asioiden edelle.KHL ei todellakaan ole saman tasoinen sarja kuin NHL. Ja Jokerit ei ole lähelläkään menestynein Suomalais-seura.Itseasissa monet asiantuntijat pitävät khllää jopa nhll kovempana sarjana. Isossa kaukalossa vauhdit ovat kovemmat ja peli ei ole samanlaista neppailua kun nhllässä mutta mene ja tiedä.
Jokerit on menestynein suomalainen jääkiekko ja urheilu seura. Se on myös ainut suomalainen urheilun suurseura.
Suurseurojen menestys mitataan ainoastaan kansainvälisellä huippu tasolla. Eurokentät ja khl voivat toimia ainoastaan tälläisinä mittareina. Sm-mitalit eivät ole riittävä tason mittari kun puhutaan suurseuran menestyksestä. Toki hyviä saavutuksia nekin.
Esimerkiksi Potkupallossa köyhän espanjan suurseuran real madridin menestystä ei mita sen voittamissa umpisurkean espanjan liigan mestaruuksissa.
Real Madridin menestys mitataan sen voittamissa mestareidenliiga eli seurajoukkueiden euroopan mestaruuksissa.
Helsingin jokerit on ylivoimaisesti menestynein jääkiekko ja urheilu seura maassamme.

Aloit nyt aivan suotta vouhkottaa ent. Helsingin, nyk. Kremlin Jokereista ja muista irrelevanteista asiaankuulumattomuuksista: tämä on kivenkovaa NHL-keskustelua, ja aihe koskee Nashvillen joulun prospekteja. Euroopan sarjat liittyvät siis asiaan ainoastaan sikäli, että Antti Rannan huhutaan olevan siirtymässä pelaajakauppojen myötä Sveitsin kakkosliigatasolle, koska kriisiin ajautunut NY Rangers haluaa vahvistaa maalivahtiosastoaan. Rannan sijalle on asiantuntijapiireissä esitetty kovempia maalivahtinimiä, joista esim. juuri Nashvillen yllättäen suosiota saanut Carter Hutton on ollut esillä arvioissa täälläkin, kuten tiedämme.

Tuoreimmat ottelutilanteet NHL:ssä kielivät tarkkanäköisille samoista seikoista: Kriisijoukkue Rangers kohtaa paikallistaistossa suvereenin dynastiajoukkue NY Islandersin ja on hyvin epäiltävästi ottamassa rumasti käkeensä. Ja mitä tekee Ranta? No ei mitään: istua jäpittää penkillä. Lähes ainut mahdollinen selitys tälle käsittämättömälle tilanteelle on, että Ranta on hyllytetty, koska hänet aiotaan ns. "treidata". Muutenhan Rangers käyttäisi paikallisottelun hyväkseen joukkueen herättelyyn kriisissä peluuttamalla kokenutta kakkosvahtiaan eikä Kung Henrik Lundqvistia, joka on muutenkin ylikuormituksesta väsynyt.On hieno asia suomalaiselle urheilulle ja jääkiekolle että maassaamme on seura joka pelaa huippukovalla khl tasolla.
Kyllä asia voidaan ottaa esille nhl keskusteluissakin. Et itsekkään pysy aina asiassa. Sotket joka keskusteluun heikosti kautensa aloittaneen pekka rinteen. Katsotaan keväällä kuka oli oikeassa.Monet perähikiän eräkammarinpojat tuntuvat ottavan sen raskaasti: )Jokerit on putinlaisittain ns. "vieraan vallan agentti", ei siitä sen enempää.

Tämä keskustelu koskee kuitenkin jääkiekkoa, pohjois-amerikkalaista urheilulajia, johon nämä Jokerien siirrot Moskovaan ja muut sellaiset perääntunkeiluaiheet eivät kuten todettua liity mitenkään.

Suomen paras, maailman parhaassa liigassa pelaava ykkösmaalivahti, johtava pelaaja ja antiraantalainen antistatisti Pekka Rinne taas on aiheiden ydintä.Kuten muuten aavistelin, Halak ja Islanders kaatoivat suvereenilla esityksellä paikallis-pikkuveli Rangersin. Näin ollen penkki Antti Rannan alla tärisee yhä raisummin. Tai kenties se on yhä vakaampi ja suorastaan liimattu, sillä nyt Ratsupoliisit kaipaavat voittoja, ja niiden saamiseksi on annettava ykkösmaalivahdin, Ruotsin Kuningas ja Poliisimestari Henrik L:n hoitaa torjuntahommat. Ranta ei nyt pääse kaunistelemaan tilastojaan, mikä on tietysti valitettavaa, but this is Hockey.

Asia on loppuun käsitelty. Katsomme keväällä kuka oli oikeassa.Ei kiinnosta vähääkään, mutta onko ketään muuta naista, kenellä kasvaa karvaa persuksissa, mikä on aika harvinaista naisilla, ja vielä mustaa?

Itselläni, ja se on TODELLA kiusallista..

Ei siis pakaroissa, vaan niiden välissä, niinkuin miehillä.. Pelästyttäisin varmaan poikaystäväni kuoliaaksi. Ja sieltä on niin helvetin vaikea poistaa karvat.

Itselläni on kasvanut jo 13-vuotiaasta asti sieltä karvat, ja olen aina hävennyt niitä, enkä voi käydä oikein uimassakaan julkisissa kylpylöissä, koska häpeän niin paljon. Yritän niitä kyllä poistaa, mutta kuten sanoin, todella vaikeaa.

Ja pelkään karvoituksen vain leviävän, johtuuko jo kamala karvoitus persuksissa asti siitä, että kun mie kehityin liian nuorena sanoisinko, enkä silloin vielä tajunnut, että niitä karvoja ei kannata saksia? Vai onko tuo vain myytti, että karvojen kasvu kiihtyy, jos saksilla leikkaa.

Joku hengen heimolainen? Someone, can you help me?Saros on hyvä.Kommentoi aloitusta...Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.191BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.2Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.90

SEISKA.FIFrederikin elämäkerrassa roiseja paljastuksia: Salainen seksisuhde äitinsä ystävän kanssa - menetti neitsyytensä opettajalle, harrasti myöhemmin seksiä myös tämän tyttären kanssa!Sini Ariellilta avoin blogipaljastus avioliittonsa kriisistä: ”Seksiä ehkä kuusi kertaa kolmen vuoden aikana” - tulostivat eropaperit kolme kertaa!Frederik, 75, elämäkerrassaan: Vietti kesällä yön Erika Vikmanin kanssa samassa sängyssä - ylistää laulajakaunottaren muotoja: &quot;Olin onneni kukkuloilla, enkä ollut uskoa silmiäni&quot;

Ketjusta on poistettu 1 sääntöjenvastaista viestiä.Takaisin ylösLuetuimmat keskustelutPäiväViikkoKuukausiVastaamon omistajat miljonäärejähttps://www.iltalehti.fi/talous/a/3c760edc-f921-4bd9-8d2c-622719ab8e2e  Yksityinen firma, josta myytiin iso siivu  pääomasijoittajille.  Ahneusko ajoi26.10.2020 08:32Maailman menoa2788388Stefulla miljoonavelatSeiska kertoo Stefun lainanneen hurjan summan pokerimiljonääri jens kyllöseltä. Stefulla saattaa mennä kuulemma kymmeniä tuhansia strippibaareihin. KuEilen 10:53Kotimaiset julkkisjuorut1205805Korona ei tartu julkkiksiin?Selittäkää mulle, miksi nimenomaan nää julkut ryntäävät nyt ulkomaille. Tuttavistani en tiedä ketään, joka nyt lähtisi matkoille. Ei edes työmatkalle 26.10.2020 14:52Kotimaiset julkkisjuorut1065318Vastaamon potkut saanut toimitusjohtaja tiesi turva-aukosta 1,5 vuottaTietoturvaskandaalissa rypevän Vastaamon toimitusjohtajalle potkut – yhtiön hallituksen mukaan pimitti tietomurtoa 1,5 vuotta: https://yle.fi/uutiset/26.10.2020 19:15Maailman menoa1092844Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  miEilen 15:46Kotimaiset julkkisjuorut901571Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.191BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.2Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.90

Keskustele vapaasti aiheesta kuin aiheestaAloita keskusteluSEISKA.FIFrederikin elämäkerrassa roiseja paljastuksia: Salainen seksisuhde äitinsä ystävän kanssa - menetti neitsyytensä opettajalle, harrasti myöhemmin seksiä myös tämän tyttären kanssa!Sini Ariellilta avoin blogipaljastus avioliittonsa kriisistä: ”Seksiä ehkä kuusi kertaa kolmen vuoden aikana” - tulostivat eropaperit kolme kertaa!Frederik, 75, elämäkerrassaan: Vietti kesällä yön Erika Vikmanin kanssa samassa sängyssä - ylistää laulajakaunottaren muotoja: &quot;Olin onneni kukkuloilla, enkä ollut uskoa silmiäni&quot;

STARA.FIPaimion kypärävaras on saatu kiinni – nainen yritti myydä saalista netissäDelta Airlines antoi 460 ihmiselle lentokiellon – eivät suostuneet käyttämään maskiaKeskosena syntynyt virtahepo juhli synttäreitä – painaa jo lähes 600 kiloa



Ilmoita asiaton sisältöLoukkaava sisältöSisältää materiaalia, joka on loukkaavaa, herjaavaa, rasistista, uhkailevaa, ahdistelevaa tai muuten kiellettyä Suomen lain nojalla.Henkilökohtaiset tiedotMateriaali sisältää nimiä, yhteystietoja tai muita henkilökohtaisia tietoja. Julkisuuden henkilöistä, julkisissa viroissa toimivista ihmisistä sekä yritysten vastuuhenkilöistä saa keskustella työhön liittyen. Myös yksityiselämään liittyvistä asioista voi keskustella siltä osin, kuin niistä on julkisesti kerrottu.Seksuaalinen tai väkivaltainen sisältöSisältää lapsille haitallista tai heiltä kiellettyä materiaalia. Seksuaalinen sisältö on sallittua aiheeseen tarkoitetuilla palstoilla, joiden ikäraja on 18 vuotta.Jokin muu, mikä?5000LähetäJaa keskusteluFacebookTwitterWhatsAppKopioi linkkiOsallistu keskusteluihin kirjautumalla palveluun.Kirjaudu sisäänEikö sinulla ole vielä tunnuksia? RekisteröidyAuts, olet jäähyllä.Kysy lisää ylläpidoltaK18 - Keskustelualue on tarkoitettu vain täysi-ikäisille.Jos olet yli 18-vuotias, voit lukea palstaa ja osallistua keskusteluun.Syötä syntymäpäiväsi tai siirry Suomi24-palvelun etusivulle.SyntymäaikaJatkaPalautePalautelomakeKeskustelu Suomi24:staOpastusPalvelutAlennuskooditChatTreffitHyötylinkitNettialetYrityksilleSuomi24 YrityksilleKaupallinen YhteistyöAuto1 VaihtoautotTV-ohjelmatHoroskooppiSanakirjaTietosuojaselosteKäyttöehdotEvästeasetuksetSäännötSuomi24 facebookSuomi24 twitterSuomi24 instagram


























