





Palaako Jokerit  SM -  liigaan   Jari Kurri  ? - Jääkiekko - Suomi24 Keskustelut













































Valikko Aloita keskusteluHae sivustoltaKirjaudu sisäänKommentoi aloitustaAnonyymi (Kirjaudu / Rekisteröidy)5000This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply.LähetäKommentoi aloitusta...

 AihealueetKeskustelu etusivuListauksetParhaatUUSI Kaikki aiheet Nykyinen aihePaikkakunnatSuhteetTerveysViihde ja kulttuuriYhteiskuntaNäytä lisää

Urheilu ja kuntoiluJääkiekkoUrheilu ja kuntoiluJääkiekkoPalaako Jokerit  SM -  liigaan   Jari Kurri  ?Anonyymi24.05.2019 15:42IlmoitaLopettaako Jokerit KHL.ssä rämpimisen ja anoo paluuta SM liigaan.Oppisitte pelaamaan parempaa jääkiekkoa... 27 <50ÄänestäKommentoiJaa

VastauksetVanhimmatUusimmatVanhimmatSuosituimmatHIFK olisi mielissään  samalla kylällä olevasta harjoitusvastustajasta 😀😁😂🤣😎Stadi menettää lätkän oman Eddie Edwarsin;-)Kuka rahoittaa jatkossa??Kiinnostavampi kysymys on kuka ja miten jatkossa rahoittaa Jokereiden 12-15 miljoonan vuositappiot ja miksi tuo ei ole jo konkurssissa noilla talousluvuilla. https://www.asiakastieto.fi/yritykset/fi/jokerit-hockey-club-oy/25252116/taloustiedotOmavaraisuusaste -2200% miten se edes on mahdollista? Ennen negatiivinen johti pian konkurssiin.IS kirjoittaa jo Kurrin oleva pelkkä venäläisten bulvaani, mutta ihan noin lakimielessä olisi mielenkiintoista tietää miten kuvio on hoidettu.Toivottavasti suomalaisyritykset eivät ole niin naiiveja, että lähtevät rahoittamaan oligarkkeja.Ei ne tappiot noin suuria ole, tossa luvusa ei näy itärajan takaiset sponsorit tai televisio-oikeusmaksut, koska ne ei koskaan tullu suoraan Jokereille, mutta pakkasella kuitenkin ja paljon 5-6 miljoonaa/vuosi. Sillä näkyvyydellä minkä Norilsk Nickel Jokereilta saa ei voi olla yli 500000 eur arvoa, joten mista se tuleva 9.5 miljoonaa sitten tulee?  Siinä on mielestäni hyvä kysymys, jos norilsk nickel oikeasti arvioi jokereiden tarjoaman mainosarvon olevan 10mil ja jos e hypoteettisesti olis illeen, niin tottahan ovista jaikkunoista tulisi sponsoreita sisään 6-7 milj panostuksella..

Eipä mitään Narrit, tervetuloa vaan takaisin Liigaan ja rakentamaan yhdessä eurooppalaista, kansainvälistä jääkiekkosarjaa. t: KirvesMinkä ihmeen takia Jokerit palisi liigaan,  mitä Jokerit sillä voittaisi? Jokereiden kiekkojoukkue on kaikilla mittareilla paras seurajoukkue mitä ikinä suomessa on ollut, miksi siitä pitäisi luopua? Se mitä taustalla tapahtuu omistajien ja muiden osalta niin se on oma lukunsa ja sillä ei ole itse jengin kanssa mitään tekemistäPaluu liigaan on ainut vaihtoehto taloudellisessa mielessä.Khl kausia on ehkä 1 tai 2 jäljellä ja sen rahoittanevat  edelleen venäläiset. Sitten takaisin suomen liigaan ja kenties tuloskin taas plussalle - venäläisten toki pitäisi luopua lainasaamisistaan, jotta jokerit voisi aloittaa puhtaalta pöydältä.<<<Paluu liigaan on ainut vaihtoehto taloudellisessa mielessä.>>>Eikö Euraasia ole mielestäsi riittävän suuri markkina-alue taloudellisesti kannattavalle jääkiekkotoiminnalle?Anonyymi kirjoitti:<<<Paluu liigaan on ainut vaihtoehto taloudellisessa mielessä.>>>Eikö Euraasia ole mielestäsi riittävän suuri markkina-alue taloudellisesti kannattavalle jääkiekkotoiminnalle?Lue lisääOnko joku KHL-seura taloudellisesti kannattava? Jokerithan on vaatinut 12-15 miljoonaa/KHL-kausi rahan syytämistä. Mitä lie mafiarahaa.Kuka haluasi mainostaa Putin-liigassa ja kuka kiinnostua peleistä?

Anonyymi kirjoitti:Onko joku KHL-seura taloudellisesti kannattava? Jokerithan on vaatinut 12-15 miljoonaa/KHL-kausi rahan syytämistä. Mitä lie mafiarahaa.Kuka haluasi mainostaa Putin-liigassa ja kuka kiinnostua peleistä?Lue lisääKuinka lasket sen mikä on "kannattavaa"? Jääkiekko ja KHL-liiga on kansanterveyden kannalta erittäin tärkeä toimija hyvin laajalla alueella. Valtava määrä nuoria juniorikiekkoilijoita pelaa KHL-seurojen  organisaatioissa. <<<Jokerithan on vaatinut 12-15 miljoonaa/KHL-kausi rahan syytämistä.>>>Samasta syystä uusiutuvaa energiaa on tuettu. Kyse on rahasta jota tarvitaan kehitysvaiheessa. Kehitystyö on pitkäjänteistä ja sen tuloksia arvioidaan vasta myöhemmin.  <<<Mitä lie mafiarahaa>>>Onko länsimaisten kasinoiden. öljy-yhtiöiden ja muslimimiljardöörien jalkapalloon ja muihin urheilulajeihin käyttämä raha jotenkin reilumpaa ja puhtaampaa?<<<Kuka haluasi mainostaa Putin-liigassa ja kuka kiinnostua peleistä?>>>KHL pyrkii laajentumaan Kiinan lisäksi mm. Etelä-Koreaan ja Japaniin eikä sveitsiläinenkään raha ole pois suljettu vaihtoehto, joten miksi KHL olisi "Putin-liiga" vielä ensi vuosikymmenelläkin?No kun Jokerit lähti liigasta,katsojaluvut madaltuivat.Kylmä tosiasia,Jokerit=vihatuin seura suomessa.t:JokerijanneKHL:n markkina-alue on paljon suurempi kuin NHL:n. Siksi KHL:n kohdalla täytyisi uutisoinnin ottaa huomioon pitkän aikavälin tavoitteet. Suomessa uutisointi on ollut koko ajan liioitellun lyhytjänteistä.KHL ei ole käytännössä millään mittarilla ja tähtäimellä kestävällä pohjalla. Melkoinen yllätys, jos Jokereiden strategiana uudessa omistuksessa olisi jatkaa siellä.En ole käynyt kertaakaan joukkueen pelissä Liigasta lähdön jälkeen. Nykyryhmässä on kyllä kiinnostavia kotimaisia pelaajiakin - tuskin silti tulee mentyä ensi kaudellakaan. Liigapeliin tai johonkin europeliin voisi kyllä ilman muuta lähteä. Ehkä johonkin ystävyys- / harjoituspeliin, jos sellaisia järjestetään.Perusteletko tarkemmin miksi KHL ei olisi "millään mittarilla" kestävällä pohjalla? Venäjällä jääkiekko on hyvin suosittua ja maa on pinta-alaltaan maailman suurin. Siellä riittää luonnonvaroja kaivoksista metsiin ja öljystä kaasuun, ja lisäksi siellä toimii maailman johtava ydinvoimayhtiö. KHL-joukkue Barys Astanan kotimaa Kazakstan on myös pinta-alaltaan suuri ja rikastuu kovaa vauhtia mm. kiinalaisten investointien myötä. https://www.uusisuomi.fi/urheilu/267960-kazakstan-harppaamassa-suurten-kiekkomaiden-joukkoon-tulevaisuuden-mitalijoukkueKiinasta on tulossa toinen KHL-joukkue. https://www.hs.fi/urheilu/art-2000005814580.html

Osaisiko joku arvioida kuinka suuresta mahdollisuudesta Jokereiden ja kiinalaisten yhteistyössä on kysymys:<<<Jokereiden edustajat ja seuran kumppaniyritykset ovat vierailleet useasti Kiinassa vahvistamassa yhteyksiä paikallistasolla ja tutustuttamassa suomalaisia yrityksiä kiinalaisiin toimijoihin. Yhteistyö on ollut tiivistä ja konkretisoitunut jo yhteisinä urheilun ja olosuhteiden kehittämisen projekteina.>>>https://www.jokerit.com/jokerit-ohituskaista-kiinan-markkinoillePöhöttyneen näköinen Kurri "saatiin" Jokerien ns.omistajaksi, Zuomalinen Harjavallan nikkeli sponsaa. Suoltavat samanlaista paskaa kuin Pietarin trollitehdas konsanaan, kukahan uskoo, no tietenkin tosi putinisti, en ikinä menisi kattoo mokoman yhtään peliä edes ilmaiseksiJos Jokerit tökkii, niin kerrotko myös mitä mieltä olet Englannin valioliigassa pelaavien joukkueiden rahoituskuvioista? Esimerkkeinä vaikkapa Chelsea, Man U ja Man C?Eikö urheilu olekaan terveellistä? Olisiko parempi vain pussikaljoitella?Anonyymi kirjoitti:Jos Jokerit tökkii, niin kerrotko myös mitä mieltä olet Englannin valioliigassa pelaavien joukkueiden rahoituskuvioista? Esimerkkeinä vaikkapa Chelsea, Man U ja Man C?Eikö urheilu olekaan terveellistä? Olisiko parempi vain pussikaljoitella?Lue lisääEhkä Jokereidenkin sitten pitäisi rehellisesti myöntää olevansa venäläisten oligarkkien omistuksessa, eikä yrittää sinivalkopestä venäläisomistustaan valehtelemalla ja bulvaaneilla?Anonyymi kirjoitti:Jos Jokerit tökkii, niin kerrotko myös mitä mieltä olet Englannin valioliigassa pelaavien joukkueiden rahoituskuvioista? Esimerkkeinä vaikkapa Chelsea, Man U ja Man C?Eikö urheilu olekaan terveellistä? Olisiko parempi vain pussikaljoitella?Lue lisääPussikaljoittelu on kivaa. Eläkepäivät lyhenee.

Kollimaattori kirjoitti:Ehkä Jokereidenkin sitten pitäisi rehellisesti myöntää olevansa venäläisten oligarkkien omistuksessa, eikä yrittää sinivalkopestä venäläisomistustaan valehtelemalla ja bulvaaneilla?Lue lisääJoukkue on poliittisen vainon kohteena vaikka tällainen toiminta on Länsi-Euroopassa yleisesti hyväksyttyä. Niinkauan ennenkuin uutisointi on puolueetonta ja ottaa rehellisesti huomioon Euraasialasen liigan kehityspotentiaalin ja pitkän aikavälin mahdollisuudet joudumme käymään tällaista spekulointia. Ollakseen rehellistä uutisoinnin tulisi vähintäänkin verrata rahoitusta valioliigaan siten että Jokeri-rahoituksen alkuperää verrattaisiin Qatariin, Abu Dhabiin jne. ja verrattaisiin myös käytettyjen summien suuruutta (Jokeriraha on olemattoman pientä futisrahoihin verrattuna). Lisäksi tulisi spekuloida rehellisesti mitä tavoitteita näillä rahoittajilla on? Miksi rikkaat muslimimaat käyttävät satoja miljoonia eurooppalaiseen futikseen ja ympäri maailmaa rakennettaviin suurmoskeijoihin kun rahat voisi käyttää järkevämmin Lähi-Idän ja Afrikan maiden auttamiseen?Miksi osa palstan lukijoista jatkuvasti viittaa johonkin korruption ja likaisen rahan fudisseuraan ikään kuin sellaisen olemassaolo oikeuttaisi myös Jokereiden olemassaolon?Emme kaipaa Suomeen tällaisia hämäräbusineksiä.afrikasta voisi löytyä teille jokin paikka., jossa teitä kaivataan... toivottavasti sielläkin ovat fiksuja ja antavat kiitokseksi tervaa ja höyheniä. Häipykää kuuhun roistot!Osa jokerien pelaajista näyttää mongoloideilta.Sitten toisesta päästä löytyy mörköjä, kiitos hiehoille.Jokereiden paidassa on narrien kuva.Jari Kurri on jokereiden huutokauppakeisari.'Ei millään..pysty... pannaan riita puoliksi ja jokerit venäjälle.....

Ei tähän pysty, pannaan jokerit kokonaan Venäjälle.- kaupanteko oli vaikeaa, Jari oli kova kauppamies mutta saatiin jokerit siihen hintaan mihin haluttiin.Tehtiin hyvä kauppa, perjantaina sitten nähdään....Liiga on kasvattajasarja. Jokerit on ammattilaisjoukkue joka tavoittelee kansainvälistä näkyvyyttä. Siksi on turhaa edes spekuloida liigaan paluulla. Joka sellaista tekee, ei ajattele suomalaisen jääkiekon parasta vaan on valehtelija (ja todennäköisesti myös aivan muita tavoitteita tosiasiassa edistävä poliittinen nettiaktivisti tms). On itsestään selvää että suomalainen jääkiekko tarvitsee yhden kansainvälistä näkyvyyttä omaavan joukkueen. Niinkauan ennenkuin syntyy riittävän tasokas yleiseurooppalainen sarja (CHL ei riitä alkuunkaan) on KHL paras vaihtoehto Jokereille. Suurin potentiaali olisi  koko Euraasian alueen kattavalla liigalla.Kommentoi aloitusta...Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.195BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.3Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.92

SEISKA.FINyt saa pyllyt kyytiä! Playboy-tähti Brooke Burke näyttää mallia seksikkäästä pihajumpasta - 11 motivoivaa kuvaa!Milana Misic on vaikeuksien jälkeen vihdoin onnellinen: En kaipaa enää draamaa! Frederik, 75, elämäkerrassaan: Vietti kesällä yön Erika Vikmanin kanssa samassa sängyssä - ylistää laulajakaunottaren muotoja: &quot;Olin onneni kukkuloilla, enkä ollut uskoa silmiäni&quot;

Ketjusta on poistettu 1 sääntöjenvastaista viestiä.Takaisin ylösLuetuimmat keskustelutPäiväViikkoKuukausiVastaamon omistajat miljonäärejähttps://www.iltalehti.fi/talous/a/3c760edc-f921-4bd9-8d2c-622719ab8e2e  Yksityinen firma, josta myytiin iso siivu  pääomasijoittajille.  Ahneusko ajoi26.10.2020 08:32Maailman menoa2788415Stefulla miljoonavelatSeiska kertoo Stefun lainanneen hurjan summan pokerimiljonääri jens kyllöseltä. Stefulla saattaa mennä kuulemma kymmeniä tuhansia strippibaareihin. KuEilen 10:53Kotimaiset julkkisjuorut1205832Korona ei tartu julkkiksiin?Selittäkää mulle, miksi nimenomaan nää julkut ryntäävät nyt ulkomaille. Tuttavistani en tiedä ketään, joka nyt lähtisi matkoille. Ei edes työmatkalle 26.10.2020 14:52Kotimaiset julkkisjuorut1065335Vastaamon potkut saanut toimitusjohtaja tiesi turva-aukosta 1,5 vuottaTietoturvaskandaalissa rypevän Vastaamon toimitusjohtajalle potkut – yhtiön hallituksen mukaan pimitti tietomurtoa 1,5 vuotta: https://yle.fi/uutiset/26.10.2020 19:15Maailman menoa1092854Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  miEilen 15:46Kotimaiset julkkisjuorut921669Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.195BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.3Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.92

Keskustele vapaasti aiheesta kuin aiheestaAloita keskusteluSEISKA.FINyt saa pyllyt kyytiä! Playboy-tähti Brooke Burke näyttää mallia seksikkäästä pihajumpasta - 11 motivoivaa kuvaa!Milana Misic on vaikeuksien jälkeen vihdoin onnellinen: En kaipaa enää draamaa! Frederik, 75, elämäkerrassaan: Vietti kesällä yön Erika Vikmanin kanssa samassa sängyssä - ylistää laulajakaunottaren muotoja: &quot;Olin onneni kukkuloilla, enkä ollut uskoa silmiäni&quot;

STARA.FIPaimion kypärävaras on saatu kiinni – nainen yritti myydä saalista netissäPoliisi kitkee töhrimistä ja törttöilyä Ylivieskassa – mopoilla temppuilu ja seinien sotkeminen kuriinKeskosena syntynyt virtahepo juhli synttäreitä – painaa jo lähes 600 kiloa



Ilmoita asiaton sisältöLoukkaava sisältöSisältää materiaalia, joka on loukkaavaa, herjaavaa, rasistista, uhkailevaa, ahdistelevaa tai muuten kiellettyä Suomen lain nojalla.Henkilökohtaiset tiedotMateriaali sisältää nimiä, yhteystietoja tai muita henkilökohtaisia tietoja. Julkisuuden henkilöistä, julkisissa viroissa toimivista ihmisistä sekä yritysten vastuuhenkilöistä saa keskustella työhön liittyen. Myös yksityiselämään liittyvistä asioista voi keskustella siltä osin, kuin niistä on julkisesti kerrottu.Seksuaalinen tai väkivaltainen sisältöSisältää lapsille haitallista tai heiltä kiellettyä materiaalia. Seksuaalinen sisältö on sallittua aiheeseen tarkoitetuilla palstoilla, joiden ikäraja on 18 vuotta.Jokin muu, mikä?5000LähetäJaa keskusteluFacebookTwitterWhatsAppKopioi linkkiOsallistu keskusteluihin kirjautumalla palveluun.Kirjaudu sisäänEikö sinulla ole vielä tunnuksia? RekisteröidyAuts, olet jäähyllä.Kysy lisää ylläpidoltaK18 - Keskustelualue on tarkoitettu vain täysi-ikäisille.Jos olet yli 18-vuotias, voit lukea palstaa ja osallistua keskusteluun.Syötä syntymäpäiväsi tai siirry Suomi24-palvelun etusivulle.SyntymäaikaJatkaPalautePalautelomakeKeskustelu Suomi24:staOpastusPalvelutAlennuskooditChatTreffitHyötylinkitNettialetYrityksilleSuomi24 YrityksilleKaupallinen YhteistyöAuto1 VaihtoautotTV-ohjelmatHoroskooppiSanakirjaTietosuojaselosteKäyttöehdotEvästeasetuksetSäännötSuomi24 facebookSuomi24 twitterSuomi24 instagram


























