





U16 ja U17 - Nuorten jääkiekko - Suomi24 Keskustelut













































Valikko Aloita keskusteluHae sivustoltaKirjaudu sisäänKommentoi aloitustaAnonyymi (Kirjaudu / Rekisteröidy)5000This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply.LähetäKommentoi aloitusta...

 AihealueetKeskustelu etusivuListauksetParhaatUUSI Kaikki aiheet Nykyinen aihePaikkakunnatSuhteetTerveysViihde ja kulttuuriYhteiskuntaNäytä lisää

Urheilu ja kuntoiluJääkiekkoNuorten jääkiekkoJääkiekkoNuorten jääkiekkoU16 ja U17heikkiritari17.02.2018 19:53IlmoitaEi näytä voittoja tulevan. 28 927ÄänestäKommentoiJaa

VastauksetVanhimmatUusimmatVanhimmatSuosituimmatLiiton sivut ainakin kehuvat eilistä U17 voittoa Ruotsista.  Muista peleistä ei juuri puhuta. Ei kovin hyvin mennyt millään nuorisomaajoukkeella.Tappioista ei uskalleta puhua. Yksi voitto surkeahkon 01 ikäluokan ruotsista on jees, mutta suunta on alas, ikävä kyllä. U16 nollaykköset vei tsekkejä ja Venäjää ja Ruotsia, nyt enää Ruotsia... Tämä oli jo toinen U17 turnee putkeen heikoilla tuloksilla.Jokiseniskä77 kirjoitti:Tappioista ei uskalleta puhua. Yksi voitto surkeahkon 01 ikäluokan ruotsista on jees, mutta suunta on alas, ikävä kyllä. U16 nollaykköset vei tsekkejä ja Venäjää ja Ruotsia, nyt enää Ruotsia... Tämä oli jo toinen U17 turnee putkeen heikoilla tuloksilla.Lue lisäänäinhän siinä käy kun toiset on parempia ja valitettavasti 01 on huono ikäluokka kokonaisuudessaan ja ei kestä sitä että yksikään ikäluokan kärkipelaajista puutuu kun taso laskee heti reilusti.katsomovalmentaja kirjoitti:näinhän siinä käy kun toiset on parempia ja valitettavasti 01 on huono ikäluokka kokonaisuudessaan ja ei kestä sitä että yksikään ikäluokan kärkipelaajista puutuu kun taso laskee heti reilusti.Lue lisääPäävalmentaja Marttila arvostaa pelaajia, joilta puuttuu kyky pelata. Tärkeämpää on pelaajan pituus/paino ja että pelaajia on mahdollisimman monesta seurasta. Kiintiöpaikat menivät tässä turnauksessa Lukolle, Saipalle, Jokereille ja Jypille.Zamponi kirjoitti:Päävalmentaja Marttila arvostaa pelaajia, joilta puuttuu kyky pelata. Tärkeämpää on pelaajan pituus/paino ja että pelaajia on mahdollisimman monesta seurasta. Kiintiöpaikat menivät tässä turnauksessa Lukolle, Saipalle, Jokereille ja Jypille.Lue lisääTuota soopaa et usko itsekkään ainakaan toivottavasti. Vaikea on päävalmentajan miellyttää 01 ikäluokassa kaikkia palstalaisia. Milloin valitetaan että pelaajia ei kierrätetä tarpeeksi ja sitten kun tulee kierrätystä niin sekään ei ole hyvä kun sitten tulee kuulemma kiintiöpaikoilta vääriä pelaajia. Enpä ikinä ole nähnyt listaa eikä sitä täälläkään ole kukaan kertonut minkä verran ja millä seuroilla niitä "kiintiö" paikkoja on ja vaihteleeko "kiintiöiden" määrä samalla seuralla eri ikäkausimaajoukkueessa vai onko kiintiöpaikat aina samat?

valaiskaanytvähän kirjoitti:Tuota soopaa et usko itsekkään ainakaan toivottavasti. Vaikea on päävalmentajan miellyttää 01 ikäluokassa kaikkia palstalaisia. Milloin valitetaan että pelaajia ei kierrätetä tarpeeksi ja sitten kun tulee kierrätystä niin sekään ei ole hyvä kun sitten tulee kuulemma kiintiöpaikoilta vääriä pelaajia. Enpä ikinä ole nähnyt listaa eikä sitä täälläkään ole kukaan kertonut minkä verran ja millä seuroilla niitä "kiintiö" paikkoja on ja vaihteleeko "kiintiöiden" määrä samalla seuralla eri ikäkausimaajoukkueessa vai onko kiintiöpaikat aina samat?Lue lisääTietenkään tappioista ei puhuta, sehän on selvä! Sinnikkäästi vain Marttila vetää samalla kokoonpanolla ja tässä on lopputulos. Joukkue jäi taitotasossa toiselle planeetalle USA:n ja Venäjän joukkueiden rinnalla. Onhan se tietysti tärkeää, että meidän hyökkääjätkin puolustavat ja puolustavat ja puolustavat, mutta missä on maalintekijät? Eipä nämä tainneet ihan uusia pelaajia olla nämä "kiintiöpelaajat" eli mitään kierrätystä ei tapahtunut vieläkään.GoMarttilaGo kirjoitti:Tietenkään tappioista ei puhuta, sehän on selvä! Sinnikkäästi vain Marttila vetää samalla kokoonpanolla ja tässä on lopputulos. Joukkue jäi taitotasossa toiselle planeetalle USA:n ja Venäjän joukkueiden rinnalla. Onhan se tietysti tärkeää, että meidän hyökkääjätkin puolustavat ja puolustavat ja puolustavat, mutta missä on maalintekijät? Eipä nämä tainneet ihan uusia pelaajia olla nämä "kiintiöpelaajat" eli mitään kierrätystä ei tapahtunut vieläkään.Lue lisääKertokaahan nyt paljonko 01 ikäluokassa on teidän mielestänne pelaajia jotka oikeasti pystyy Venäjän ja Usan kaltaisia maita vastaan  pelaamaan eikä peli mene selvitymistaisteluksi? Oma arvioni tällä hetkellä on noin 10 - 13.valaiskaanytvähän kirjoitti:Kertokaahan nyt paljonko 01 ikäluokassa on teidän mielestänne pelaajia jotka oikeasti pystyy Venäjän ja Usan kaltaisia maita vastaan  pelaamaan eikä peli mene selvitymistaisteluksi? Oma arvioni tällä hetkellä on noin 10 - 13.Lue lisääSitähän ei voi tietää, ennen kuin koitetaan eri kokoonpanoja. Nyt peli oli puhdasta selviytymistaistelua varsinkin Usaa vastaan.Selviytyykö-01 kirjoitti:Sitähän ei voi tietää, ennen kuin koitetaan eri kokoonpanoja. Nyt peli oli puhdasta selviytymistaistelua varsinkin Usaa vastaan.Meinaatko että turnaukseen jossa pelataan 4 peliä niin sinne pitäisi valita 4 eri joukkuetta eli 80 pelaajaa jotta voidaan nähdä kuka pystyy pelaamaan ja kuka ei ja sitten taas seuraavaan 80 uutta pelaajaa??? Kyllä sellainen henkilö joka lajista edes kohtalaisesti ymmärtää ja seuraa ikäluokan pelaajien pelejä pystyy aika tarkasti näkemään kenellä on tällä hetkellä mahdollisuus pelata vaikka sitten Usaa vastaan ja kellä ei. Ja kun kausi ja kaudet etenevät pelaajat kehittyvät niin sitten voi taas löytyä uusia pelaajia jotka pystyvät pelaamaan kansainvälisiä pelejä.ulkopuolinenkoutsi kirjoitti:Meinaatko että turnaukseen jossa pelataan 4 peliä niin sinne pitäisi valita 4 eri joukkuetta eli 80 pelaajaa jotta voidaan nähdä kuka pystyy pelaamaan ja kuka ei ja sitten taas seuraavaan 80 uutta pelaajaa??? Kyllä sellainen henkilö joka lajista edes kohtalaisesti ymmärtää ja seuraa ikäluokan pelaajien pelejä pystyy aika tarkasti näkemään kenellä on tällä hetkellä mahdollisuus pelata vaikka sitten Usaa vastaan ja kellä ei. Ja kun kausi ja kaudet etenevät pelaajat kehittyvät niin sitten voi taas löytyä uusia pelaajia jotka pystyvät pelaamaan kansainvälisiä pelejä.Lue lisääMeinaan sitä, että jos ikäluokalla on kauden aikana monta turnausta, niin jokaiseen tapahtumaan voi vaihtaa ainakin/vähintään yhden kentällisen pelaajia. Maajoukkueessa on myös reilun kentällisen verran pelaajia, joiden paikka kokoonpanossa on selvä. On totta, että pelaajat kehittyvät jopa yhden kauden aikana huimasti ja heidän kelpoisuutensa kansainvälisissä peleissä selviää vain kokeilemalla.

Selviytyykö-01 kirjoitti:Meinaan sitä, että jos ikäluokalla on kauden aikana monta turnausta, niin jokaiseen tapahtumaan voi vaihtaa ainakin/vähintään yhden kentällisen pelaajia. Maajoukkueessa on myös reilun kentällisen verran pelaajia, joiden paikka kokoonpanossa on selvä. On totta, että pelaajat kehittyvät jopa yhden kauden aikana huimasti ja heidän kelpoisuutensa kansainvälisissä peleissä selviää vain kokeilemalla.Lue lisääVäitätkö oikeasti että henkilöt jotka tietävät mitä peli kansainvälisellä huipputasolla vaati eivät pysty arvioimaan kotoisten sarjapelien perusteella sitä kenellä on potentiaalia pelata maailman kärkimaita vastaan? Ensinnäkin niitä jotka pystyvät pelaamaan ihan kärkimaita vastaan ei missään ikäluokassa ole hirveää määrää. (lue monta joukkueellista).ulkopuolinenkoutsi kirjoitti:Väitätkö oikeasti että henkilöt jotka tietävät mitä peli kansainvälisellä huipputasolla vaati eivät pysty arvioimaan kotoisten sarjapelien perusteella sitä kenellä on potentiaalia pelata maailman kärkimaita vastaan? Ensinnäkin niitä jotka pystyvät pelaamaan ihan kärkimaita vastaan ei missään ikäluokassa ole hirveää määrää. (lue monta joukkueellista).Lue lisääNe henkilöt jotka tietävät mitä peli kansainvälisellä huipputasolla vaatii, osaavat kyllä arvioida poikien sarjapelien perusteella pelaajien tason, helppoa se tosin ei ole heillekään. Marttila ja kumppanit eivät ikävä kyllä ymmärrä kansainvälisestä huippukiekosta tuon taivaallista.Muutamia suomalaisia huippuagentteja löytyy, jotka ymmärtävät tämän. On sellaisia poikia 01 ikäluokassa, joita nämä agentit ovat lähestyneet ja nämä muutamat pojat ovat harvemmin 01 maajoukkueessa esiintyneet. Puhutaan kuitenkin huippumenestyneistä NHL-agenteista jotka hakevat kärkitalentteja NHL:ään, eivät niinkään liigaan tai mestikseen.Nämä muutamat agentit ovat tienanneet miljoonia scauttaamillaan nuorilla. Marttila pelaa vessapaperilla, ilman minkäänlaista kompetenssia nykymaailman menosta kiekon suhteen... Hän on vain Vierumäen marionetti. 😊Scouting-Club kirjoitti:Ne henkilöt jotka tietävät mitä peli kansainvälisellä huipputasolla vaatii, osaavat kyllä arvioida poikien sarjapelien perusteella pelaajien tason, helppoa se tosin ei ole heillekään. Marttila ja kumppanit eivät ikävä kyllä ymmärrä kansainvälisestä huippukiekosta tuon taivaallista.Muutamia suomalaisia huippuagentteja löytyy, jotka ymmärtävät tämän. On sellaisia poikia 01 ikäluokassa, joita nämä agentit ovat lähestyneet ja nämä muutamat pojat ovat harvemmin 01 maajoukkueessa esiintyneet. Puhutaan kuitenkin huippumenestyneistä NHL-agenteista jotka hakevat kärkitalentteja NHL:ään, eivät niinkään liigaan tai mestikseen.Nämä muutamat agentit ovat tienanneet miljoonia scauttaamillaan nuorilla. Marttila pelaa vessapaperilla, ilman minkäänlaista kompetenssia nykymaailman menosta kiekon suhteen... Hän on vain Vierumäen marionetti. 😊Lue lisääNo ei nuo Marttilan valmentamat nuorisomaajoukkueet esimerkiksi u18 kisoissa ole kovin huonosti aikaisempina kertoina pärjänneet. Ymmärrätkö mikä ero pelaajatarkkailussa on Nhl scoutin ja nuorisomaajoukkueen valmentajan välillä? Jos Marttila olisi Nhl scoutti niin hän varmaan toimisi ihan samalla tavalla kuin nuo "maagiset kaikkitietävät" scouttisi ja taas jos ne scoutit laitettaisiin jonkun nuorisomaajoukkueen valmentajaksi niin he toimisivat ihan eri tavalla kuin nyt toimivat. Ei pidä sotkea täysin eri rooleissa lajin parissa toimivien henkilöiden töitä keskenään kun niillä ei tässä vaiheessa ole juuri mitään tekemistä keskenään.ulkopuolinenkoutsi kirjoitti:Väitätkö oikeasti että henkilöt jotka tietävät mitä peli kansainvälisellä huipputasolla vaati eivät pysty arvioimaan kotoisten sarjapelien perusteella sitä kenellä on potentiaalia pelata maailman kärkimaita vastaan? Ensinnäkin niitä jotka pystyvät pelaamaan ihan kärkimaita vastaan ei missään ikäluokassa ole hirveää määrää. (lue monta joukkueellista).Lue lisääVäitän, että   Marttilan majuissa on n. kentällinen pelaajia, jotka ovat paikkansa ansainneet ja lopuille löytyy  kilpailijoita reilusti.  Nämä loput eivät pysty pelaamaan kärkimaiden tasolla.Tästä saimme hyvän esimerkin viimeisimmän majutapahtuman lopputulosten muodossa.Selviytyykö-01 kirjoitti:Väitän, että   Marttilan majuissa on n. kentällinen pelaajia, jotka ovat paikkansa ansainneet ja lopuille löytyy  kilpailijoita reilusti.  Nämä loput eivät pysty pelaamaan kärkimaiden tasolla.Tästä saimme hyvän esimerkin viimeisimmän majutapahtuman lopputulosten muodossa.Lue lisääVarmasti asia on juuri noin kuin sanot, mutta jos vaihdetaan sellainen pelaaja joka ei pysty pelaamaan kärkimaita vastaan toiseen joka ei pysty myöskään pelaamaan kärkimaita vastaan niin mitä se hyödyttää?

GoMarttilaGo kirjoitti:Tietenkään tappioista ei puhuta, sehän on selvä! Sinnikkäästi vain Marttila vetää samalla kokoonpanolla ja tässä on lopputulos. Joukkue jäi taitotasossa toiselle planeetalle USA:n ja Venäjän joukkueiden rinnalla. Onhan se tietysti tärkeää, että meidän hyökkääjätkin puolustavat ja puolustavat ja puolustavat, mutta missä on maalintekijät? Eipä nämä tainneet ihan uusia pelaajia olla nämä "kiintiöpelaajat" eli mitään kierrätystä ei tapahtunut vieläkään.Lue lisääTämä marttila ei sitten ole oppinut mitään  aiemmista vuosista vaan vaan vetää samoilla kentillä meni miten meni.Matematiikka auttaisi, esim pelattujen minuuttien tehokkuus ( +\-)Nyt tulosten perusteella samoja maita vastaan b - kokoonpano tuloksellisesti parempi.Noh, pöhköile sopiva hommaa lätkäkin on joten linjassa.1998 tehty, mielestäni typerä, päätös millaisia pelaajia lähdetään suomikiekossa viemään eteenpäin on aika huolestuttava. Joukkuepelaajille näytetään " henkistä keskaria"  ja uskotaan vahvasti että peliäly joukkuepelitaitoineen olisi jotenkin sen vastakohta onko tuloksellinen,  osaako tehdä maaleja. 01 ikäluokka alkaa olla tätä uutta puhdasoppista sukupolvea.Mitä tarkoitat joukkuepelaajille näytetään "henkistä keskaria"? Voisitko meille tietämättömille kertoa mitä tarkoitat joukkuepelitaidoilla konkreettisesti?Aika moni täällä on perillä Marttilan ja liiton linjasta. Näin se on, olen samat saunat kolunnut... 😉Kyllä liiton linja näkyy näissä maajoukkueissa. Haetaan Miro Heiskasia, joita on yksi miljoonassa. Siis sellaisia, joilla myös muut ominaisuudet ovat kohdillaan. Ja esim. pakin tärkein ominaisuus on nousut ja hyökkäyspään pelaaminen.  Joukkuepelaaminen ja puolustaminen on toissijaisia. Sehän näkyy jo nykyisissä Pohjola valinnoissa. Pitää olla rohkea ja hyökätä, virheistä huolimatta eikä haittaa vaikka omissa soi. Kunhan hyökkäät ja nautit. Rohkeutta pitää toki olla, mutta myös ihan puolustusta ja pelaamista joukkueelle. Ja ennenkaikkea peliälyä. Tämä linja tulee kusemaan pahasti ja ehkä sitten muutaman vuoden jälkeen liiton herratkin heräävät tähän.

Liitonherrat kirjoitti:Kyllä liiton linja näkyy näissä maajoukkueissa. Haetaan Miro Heiskasia, joita on yksi miljoonassa. Siis sellaisia, joilla myös muut ominaisuudet ovat kohdillaan. Ja esim. pakin tärkein ominaisuus on nousut ja hyökkäyspään pelaaminen.  Joukkuepelaaminen ja puolustaminen on toissijaisia. Sehän näkyy jo nykyisissä Pohjola valinnoissa. Pitää olla rohkea ja hyökätä, virheistä huolimatta eikä haittaa vaikka omissa soi. Kunhan hyökkäät ja nautit. Rohkeutta pitää toki olla, mutta myös ihan puolustusta ja pelaamista joukkueelle. Ja ennenkaikkea peliälyä. Tämä linja tulee kusemaan pahasti ja ehkä sitten muutaman vuoden jälkeen liiton herratkin heräävät tähän.Lue lisääVäitätkö että Miro Heiskanen ei osaa pelata joukkuepeliä? Mitä???En todellakaan tarkoita vaan sitä, että Miro Heiskasia on yksi miljoonasta eli jolla on nämä ominaisuudet kohdillaan ja osaa pelata joukkueelle. Ei vaan kannattaisi monistaa tätä yhden pelaajan ominaisuuksia koko joukkueelle, kun tällaisia yksilöitä on niin harvassa jotka siihen kykenevät. Hyvä ja voittava joukkue koostuu erilaisista pelaajista ja erilaisista vahvuuksista. Tämä liiton linjaus kusee nämä ikäluokat.Juuri näin .... syöttötaidot ja syöttäminen kertoo heikosta pelirohkeudesta ja sellainen ei ansaitse pelipaikkaa. Pelaaja ei selvästikkään edes halua pitää kiekkoa eli turha myöskään syöttää takaisin. Kyllähän kiekon kuskaamisella pärjää niin kauan kuin ollaan jäällä nopeampia ja taitavampia. Sitten kun ollaan yhtä nopeita niin yleensä fiksumpi jengi voittaa ja tämä ei tule seuraavaan kymmeneen vuoteen olemaan Suomen vahvuus. Eikä myöhemminkään, jos ei liiton linja muutu.Mikä se liiton linja sitten on? Ainakin kun noita liiton leirejä katsoo niin syöttäminen on ihan ykkösjuttu ja ihan näyttää leirejäkin olevan jossa pääasiallinen teema on syöttäminen. Kiva olisi jos palstan asiantuntijat valaisisivat vähän tarkemmin millä linjalla nyt mennään?Sekoitat kaksi asiaa...sen mitä treenataan päivittäin ja sen millaisia pelaajatyyppejä suositaan. Suuntaviivat annettiin Erkka Westerlundin johdolla aikoinaan valmentajaseminaareissa ja siinä lähdettiin ajatuksesta että taitavia ja fyysisesti lahjakkaita pelaajia ei lähdetä liikaa pakottamaan mihinkään muottiin. Pelirohkeutta suositaan ja virheitä pitääkin tehdä että niistä oppii. Mutta mitä vikaa on pelaajissa, jotka eivät tee juurikaan virheitä, jotka itse nauttivat joukkuepelistä ilman että valmentaja käskee siihen ja jotka näkevät ketjukaverin huonot ratkaisut lähinnä tyhmyytenä, mutta siis valmentaja näkee sen pelirohkeutena. Ei nyt pilattaisi sitä hyvää joukkuepeliä, mitä suomikiekossa on ollut jo pari vuosikymmentä.

Mennäännäinvaan kirjoitti:Sekoitat kaksi asiaa...sen mitä treenataan päivittäin ja sen millaisia pelaajatyyppejä suositaan. Suuntaviivat annettiin Erkka Westerlundin johdolla aikoinaan valmentajaseminaareissa ja siinä lähdettiin ajatuksesta että taitavia ja fyysisesti lahjakkaita pelaajia ei lähdetä liikaa pakottamaan mihinkään muottiin. Pelirohkeutta suositaan ja virheitä pitääkin tehdä että niistä oppii. Mutta mitä vikaa on pelaajissa, jotka eivät tee juurikaan virheitä, jotka itse nauttivat joukkuepelistä ilman että valmentaja käskee siihen ja jotka näkevät ketjukaverin huonot ratkaisut lähinnä tyhmyytenä, mutta siis valmentaja näkee sen pelirohkeutena. Ei nyt pilattaisi sitä hyvää joukkuepeliä, mitä suomikiekossa on ollut jo pari vuosikymmentä.Lue lisääVoisitko hieman täsmentää mitä tarkoitat konkreettisesti tuolla joukkuepelillä?mikälielinja kirjoitti:Voisitko hieman täsmentää mitä tarkoitat konkreettisesti tuolla joukkuepelillä?Juurikin näin. Täällä puhutaan että pitäisi valita pelaajia jotka pelaavat joukkuepeliä. Mitä joukkuepeliä? Kun katsoo eri maiden maajoukkueiden pelejä niin jokainen pyrkii pelaamaan joukkuepeliä, mutta ne eroavat kuitenkin toisistaan aika paljonkin. Esimerkiksi Kanadan käyttämä joukkuepeli josta ilmeisesti liitossa on yritetty muokata jotain Suomi versiota nojautuu pitkälti yksilötaitoon, mutta on kieltämättä joukkuepeliä parhaasta päästä ja senhän näkee tuloksistakin kun katsotaan edellisiä kisoja jossa parhaat on olleet mukana niin Kanada on ollut ykkönen.Marttila on koonnut ison ringin u16, tulevalla kaudella u17 joukkueelle, mikä on hyvä. Mutta kierrätystä pitäisi myös olla. Puolet joukkueesta pysyy mukana tapahtumasta toiseen, siitä huolimatta, että yksikseen yrittäen mennään paljon. Puolustus on toisarvoista. Luulisi, että oman maalin puolustus on tärkeintä. Miinuksilla ei ole merkitystä. Rohkeaa pelitapaa suositaan, vaikka virheitä tulee paljon, kiekkoa ei laiteta liikkeelle ja kovassa vauhdissa menetetään. Luulisi että kiekon liikuttamisella peli olisi nopeampaa. U17 testileirivalinnoissa muutama ihmellisyys, olisi kiva jos näitä jotenkin perusteltaisiin. Miksi testileirille ei valita kuluneen kauden parhaimmat eli rankingin mukaan??? Nyt valinnat ei ole rankingin mukaiset.. vaan sekoituksena puolet parhaista ja puolet lopuista ringistä sitten arvottu?Kommentoi aloitusta...Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.191BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.2Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.91

SEISKA.FIFrederikin elämäkerrassa roiseja paljastuksia: Salainen seksisuhde äitinsä ystävän kanssa - menetti neitsyytensä opettajalle, harrasti myöhemmin seksiä myös tämän tyttären kanssa!Iho-ongelmista kärsinyt laulaja Tuuli: Välttelin katsekontaktia!Rajoitukset aiheuttavat huolta uuden ravintolan avanneelle Hans Välimäelle – ”Lisää stressiä vanhan päälle” 

Ketjusta on poistettu 1 sääntöjenvastaista viestiä.Takaisin ylösLuetuimmat keskustelutPäiväViikkoKuukausiVastaamon omistajat miljonäärejähttps://www.iltalehti.fi/talous/a/3c760edc-f921-4bd9-8d2c-622719ab8e2e  Yksityinen firma, josta myytiin iso siivu  pääomasijoittajille.  Ahneusko ajoi26.10.2020 08:32Maailman menoa2788388Stefulla miljoonavelatSeiska kertoo Stefun lainanneen hurjan summan pokerimiljonääri jens kyllöseltä. Stefulla saattaa mennä kuulemma kymmeniä tuhansia strippibaareihin. KuEilen 10:53Kotimaiset julkkisjuorut1205805Korona ei tartu julkkiksiin?Selittäkää mulle, miksi nimenomaan nää julkut ryntäävät nyt ulkomaille. Tuttavistani en tiedä ketään, joka nyt lähtisi matkoille. Ei edes työmatkalle 26.10.2020 14:52Kotimaiset julkkisjuorut1065318Vastaamon potkut saanut toimitusjohtaja tiesi turva-aukosta 1,5 vuottaTietoturvaskandaalissa rypevän Vastaamon toimitusjohtajalle potkut – yhtiön hallituksen mukaan pimitti tietomurtoa 1,5 vuotta: https://yle.fi/uutiset/26.10.2020 19:15Maailman menoa1092844Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  miEilen 15:46Kotimaiset julkkisjuorut901571Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.191BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.2Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.91

Keskustele vapaasti aiheesta kuin aiheestaAloita keskusteluSEISKA.FIFrederikin elämäkerrassa roiseja paljastuksia: Salainen seksisuhde äitinsä ystävän kanssa - menetti neitsyytensä opettajalle, harrasti myöhemmin seksiä myös tämän tyttären kanssa!Iho-ongelmista kärsinyt laulaja Tuuli: Välttelin katsekontaktia!Rajoitukset aiheuttavat huolta uuden ravintolan avanneelle Hans Välimäelle – ”Lisää stressiä vanhan päälle” 

STARA.FIPaimion kypärävaras on saatu kiinni – nainen yritti myydä saalista netissäHarley-Davidson esitteli sähköpolkupyörän – tällainen on ensimmäinen malliHilaria Baldwin paljasti vatsansa – synnytti viidennen lapsen kuukausi sitten



Ilmoita asiaton sisältöLoukkaava sisältöSisältää materiaalia, joka on loukkaavaa, herjaavaa, rasistista, uhkailevaa, ahdistelevaa tai muuten kiellettyä Suomen lain nojalla.Henkilökohtaiset tiedotMateriaali sisältää nimiä, yhteystietoja tai muita henkilökohtaisia tietoja. Julkisuuden henkilöistä, julkisissa viroissa toimivista ihmisistä sekä yritysten vastuuhenkilöistä saa keskustella työhön liittyen. Myös yksityiselämään liittyvistä asioista voi keskustella siltä osin, kuin niistä on julkisesti kerrottu.Seksuaalinen tai väkivaltainen sisältöSisältää lapsille haitallista tai heiltä kiellettyä materiaalia. Seksuaalinen sisältö on sallittua aiheeseen tarkoitetuilla palstoilla, joiden ikäraja on 18 vuotta.Jokin muu, mikä?5000LähetäJaa keskusteluFacebookTwitterWhatsAppKopioi linkkiOsallistu keskusteluihin kirjautumalla palveluun.Kirjaudu sisäänEikö sinulla ole vielä tunnuksia? RekisteröidyAuts, olet jäähyllä.Kysy lisää ylläpidoltaK18 - Keskustelualue on tarkoitettu vain täysi-ikäisille.Jos olet yli 18-vuotias, voit lukea palstaa ja osallistua keskusteluun.Syötä syntymäpäiväsi tai siirry Suomi24-palvelun etusivulle.SyntymäaikaJatkaPalautePalautelomakeKeskustelu Suomi24:staOpastusPalvelutAlennuskooditChatTreffitHyötylinkitNettialetYrityksilleSuomi24 YrityksilleKaupallinen YhteistyöAuto1 VaihtoautotTV-ohjelmatHoroskooppiSanakirjaTietosuojaselosteKäyttöehdotEvästeasetuksetSäännötSuomi24 facebookSuomi24 twitterSuomi24 instagram


























