





01 lahjakkaimmat pelaajat? - Nuorten jääkiekko - Suomi24 Keskustelut













































Valikko Aloita keskusteluHae sivustoltaKirjaudu sisäänKommentoi aloitustaAnonyymi (Kirjaudu / Rekisteröidy)5000This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply.LähetäKommentoi aloitusta...

 AihealueetKeskustelu etusivuListauksetParhaatUUSI Kaikki aiheet Nykyinen aihePaikkakunnatSuhteetTerveysViihde ja kulttuuriYhteiskuntaNäytä lisää

Urheilu ja kuntoiluJääkiekkoNuorten jääkiekkoJääkiekkoNuorten jääkiekko01 lahjakkaimmat pelaajat?Jäkisfan704.04.2014 16:10IlmoitaEn ole hirveästi seurannut tätä ikäluokkaa joten haluaisin tietää parhaimpien nimet. Tiedättöke te ketää? 243 6957ÄänestäKommentoiJaa

VastauksetVanhimmatUusimmatVanhimmatSuosituimmatEli onko ketään ns . Puljujärvee?Onhan noita kun selailet kovempien turnauksien pistepörssejä. Kummasti vaan samat nimet pyörii kärjessä.Vilho Saariluoma. Ihan ylivoimainen.Puljujärvi on taidoiltaan tapissa.Jyry Kortelainen viimekudella Kojo 00

He,he,he heeee. Et voi olla tosissasi.Jyry on todella hyväLukossa 1 kova Hyökkääjä Iiro Hannula!Mitä olen käynytpeleljä katsomassa niin onhan iiron rouhinta upeaa katseltavaa!Jos katotaan kovimpien turnaukseen tuloksia, niin Jukureista löytyvät kovimmat. Pääsiäisenä veivät Bluesin järjestämän Lions cupin ylivoimaisesti.

Oliko kaikki huippupelaajat tuossa turnauksessa mukana vai onkohan joku sellaisessa joukkueessa ettei paikalla ollut.True.esim.veikka hahl 02 tuleva NHL kiekkoilijaYksveikanfani <3 kirjoitti:True.esim.veikka hahl 02 tuleva NHL kiekkoilijaKyllähän se on niin että ei 12-vuotiaasta voi sanoa yhtään mitään vielä,vaikka olis kuinka taitava.Suurempi todennäköisyys on että kaveri on linnassa kymmenen vuoden päästä kuin Nhl:ssä,herätkää vanhemmat unesta ja kannustakaa lastanne hienon lajin parissa,josta voi tulla myös joillekin ammatti,mutta kokemuksella voin sanoa että ne lapset jotka ovat olleet taitavampia ja lahjakkaampia eivät sitten loppupeleissä ole kuitenkaan olleet niitä tähtiä.Arttu Tuomaala kärpät 00 kärkiAnton Lundel

Nää on 01 eikä kenestäkään ton ikäsestä voi sanoa tulevaisuuteen vielä mitään.
Lahjakkuus näkyy orastavasti, mutta vasta 16-18 v voidaan jo jotain päätellä, mutta 
ei silloinkaan mitään varmaa.
Kova työ -tee enemmän kuin muut-periksiantamattomuus-harjoitus rauha=vanhemmat eivät prässää ja on luotettava valmentajan kykyyn tehdä töitä-joka ikäkaudella on omat kehitystavoitteet-ei se, että keinolla millä hyvänsä voitetaan-pitkäjännitteisyys-usko ja palava halu omaan tekemiseenhokey kirjoitti:Nää on 01 eikä kenestäkään ton ikäsestä voi sanoa tulevaisuuteen vielä mitään.
Lahjakkuus näkyy orastavasti, mutta vasta 16-18 v voidaan jo jotain päätellä, mutta 
ei silloinkaan mitään varmaa.
Kova työ -tee enemmän kuin muut-periksiantamattomuus-harjoitus rauha=vanhemmat eivät prässää ja on luotettava valmentajan kykyyn tehdä töitä-joka ikäkaudella on omat kehitystavoitteet-ei se, että keinolla millä hyvänsä voitetaan-pitkäjännitteisyys-usko ja palava halu omaan tekemiseenLue lisääJoo samaa mieltä ja niinku Ilari tuomisella on vielä tukka hyvin ja elviasenne kohdallaan varmasti tuleva johtava pakki.hokey kirjoitti:Nää on 01 eikä kenestäkään ton ikäsestä voi sanoa tulevaisuuteen vielä mitään.
Lahjakkuus näkyy orastavasti, mutta vasta 16-18 v voidaan jo jotain päätellä, mutta 
ei silloinkaan mitään varmaa.
Kova työ -tee enemmän kuin muut-periksiantamattomuus-harjoitus rauha=vanhemmat eivät prässää ja on luotettava valmentajan kykyyn tehdä töitä-joka ikäkaudella on omat kehitystavoitteet-ei se, että keinolla millä hyvänsä voitetaan-pitkäjännitteisyys-usko ja palava halu omaan tekemiseenLue lisääNäyttää olevan top 4 varaus ensi vuonna..benjamin moisanderHieman menee sivuun, mutta tähän samaan ketjuun: Aleksi Torvela, Kemin Lämärit. Syntynyt tosin -02, mutta tulee olemaan tulevaisuudessa kova sana. Kehittynyt suurin harppauksin viime vuosina. Kun saa vielä vähän pituutta lisää, niin Kärpät vie mennessään.

Kannattaa seurailla jukureiden saipan kookoon ja titaanien 01 pelaajia. Siellä kyllä on muutamia jotka erottuvat joukostaKuka/ketkä sieltä Titaaneista sitten mielestäsi erottuu. Muutaman matsin katsoneen en ole nähnyt siellä yhtäkään oikeasti lahjakasta poikaa.esim HerralaOn kuulemma huippulahjakkuus, Kotkasta tulee tulevaisuuden tähdetAhma3 kirjoitti:esim HerralaKetkäs SaiPasta erottuvat...?

Ahna31 kirjoitti:Ketkäs SaiPasta erottuvat...?SaiPassa on ainoastaan yksi -01 pelaaja. Mikko Petman! Ei voi edes verrata muihin SaiPalaisiin.Nyt on perjantaista alkaen mahdollista nähdä Espoossa Ainakin osa parhaista. Tässä tarkemmin turnauksesta:   http://worldhockeyinvite.com/_Helsinki/Home.htmlJaska Mäkynen on ihan ylivoimainen! Tulee olemaan ykkösvaraus Änärissä aikanaan!!Olen seurannut 01-ikäluokkaa seitsemän kautta enkä ole törmännyt Mäkyseen.Missä kaveri pelaa.Onkohan vähän liian aikaista hehkutella tän ikäsistä NHL varauksista,koska voima alkaa jyllätä parin vuoden päästä ja yleensä nämä taitavat kiemurtelijat vaan otetaan niin kova,että siinä voi pelihuumori olla kovilla.Hokkey 1 kirjoitti:Olen seurannut 01-ikäluokkaa seitsemän kautta enkä ole törmännyt Mäkyseen.Missä kaveri pelaa.Onkohan vähän liian aikaista hehkutella tän ikäsistä NHL varauksista,koska voima alkaa jyllätä parin vuoden päästä ja yleensä nämä taitavat kiemurtelijat vaan otetaan niin kova,että siinä voi pelihuumori olla kovilla.Lue lisääEi kannata ottaa vakavasti noit änäri hehkutuksia.... Taitaa kaverit kirjotella tänne. Eihän kukaan täysjärkinen puhu änäri varauksista -01 ikäluokassa.

Kyllä näitä pölvästi "isiä"on nähty,tällä hetkelläkin tiedän pari iskää jotka aivan avoimesti arvostelee muita  ja hehkuttaa oman pojan tulevaisuutta.Ilari Tuominen Jokreista. On tosi varma.Ja Eero Nurmi. Tajuttoman kokononen pakki. Jokerit.Leevi Aaltonen on kova peluri, vetää jossain Itä-Suomessa, olisiko jukureissa. Samassa joukkueessa on pari muutakin kovan luokan talenttia. Kohtahan ne kuitenkin vetää HIFK:ssä...Leevi on toki hyvä,mutta niin on koko ketju myös.Olis kyllä mielenkiintoista nähdä Leevi ilman muita ketjukavereita,veikkaan että tehot katoaisivat puoleen siitä mitä nyt nähdään.Ketju on myös tällä hetkellä kooltaan muita isompi tässä ikäluokassa joka antaa vääristävän kuvan voimasuhteistä.Katsotaan nyt rauhassa pari vuotta,niin veikkaan että ketju kyllä saa vastusta myös muualta.

Hockey 1 kirjoitti:Leevi on toki hyvä,mutta niin on koko ketju myös.Olis kyllä mielenkiintoista nähdä Leevi ilman muita ketjukavereita,veikkaan että tehot katoaisivat puoleen siitä mitä nyt nähdään.Ketju on myös tällä hetkellä kooltaan muita isompi tässä ikäluokassa joka antaa vääristävän kuvan voimasuhteistä.Katsotaan nyt rauhassa pari vuotta,niin veikkaan että ketju kyllä saa vastusta myös muualta.Lue lisääJos asia olisi noin niin miksei kaikki isokokoiset ole hyviä tuossa iässä. Pojat  eivät taida tällä kaudella juurikaan pelata oman ikäluokan pelejä, koska näyttävät olevan Jukureiden C2 joukkueessa, joka ilmeisesti menee ko poikien avuilla valtakunnan sarjaan.-01 :ä seuraava kirjoitti:Jos asia olisi noin niin miksei kaikki isokokoiset ole hyviä tuossa iässä. Pojat  eivät taida tällä kaudella juurikaan pelata oman ikäluokan pelejä, koska näyttävät olevan Jukureiden C2 joukkueessa, joka ilmeisesti menee ko poikien avuilla valtakunnan sarjaan.Lue lisääEi kaikki isokokoiset ole lahjakkaita jääkiekkoilijoita.Tarkoitin nyt lähinnä sitä,että katsotaan pari vuotta kun pienemmät kiekkoilijatkin kasvaa.Todennäköisesti C-junnuissa pojat jo tasoittuvat.Lähinnä ihmettelen sitä että jotkut vanhemmat jo miettivät sitä mikä NHL-seura näitä lahjakkaita poikia varaa.Kymmenvuotisen tutkimuksen mukaan 16-vuotiaiden maajoukkueesta kaksi pelaajaa pelasi 26-vuotiaana SM-Liigassa tai korkeammalla tasolla,että ei tässä nyt kannata vielä lippiksiä ilmaan heittää jos joku poika on hyvä 13-vuotiaana..Hockey 1 kirjoitti:Leevi on toki hyvä,mutta niin on koko ketju myös.Olis kyllä mielenkiintoista nähdä Leevi ilman muita ketjukavereita,veikkaan että tehot katoaisivat puoleen siitä mitä nyt nähdään.Ketju on myös tällä hetkellä kooltaan muita isompi tässä ikäluokassa joka antaa vääristävän kuvan voimasuhteistä.Katsotaan nyt rauhassa pari vuotta,niin veikkaan että ketju kyllä saa vastusta myös muualta.Lue lisää.On kova peluri kyllä... mutta mutta. Todella läheltä seuranneena, poikaa pelutetaan aivan liikaa varmaan 100 peliä kauteen!!! Lisäksi valmentajilla sarvipäissä on vähintääkin outo lähestymistapa juniorikiekkoon. Jäätävää huutamista omille ja vastustajille. Ei tuon ikäiset pojat sitä kestä... kyse on kumminkin vielä aivan lapsista.Aaltonen ja kokkonen ovat suomenparhaat 01Junnukoutsi kirjoitti:Aaltonen ja kokkonen ovat suomenparhaat 01Junnukoutsi ota ihan rauhassa ja katotaan pari kolme vuotta pelaavatko pojat edes
enään.Pojat ovat kyllä tosi hyviä,mutta ei nyt kannata vielä alkaa jakamaan mitään ammattilais-sopimuksia.

Junnukoutsi kirjoitti:Aaltonen ja kokkonen ovat suomenparhaat 01Tuskin enää kolmen neljän vuoden päästä ees pelaa lätkäämurrosiän etu on huima kirjoitti:Tuskin enää kolmen neljän vuoden päästä ees pelaa lätkääilmanmuuta kannattaa jo pelaaja agentteja järjestellä
nyky c: ssä pärjää tätä nykyä koolla
mutta sitten 20 kymppisissä?hohhoijaa 01 ykköset kirjoitti:ilmanmuuta kannattaa jo pelaaja agentteja järjestellä
nyky c: ssä pärjää tätä nykyä koolla
mutta sitten 20 kymppisissä?Kyllä pojat varmaan paremmin pelaa kuin sinä kirjoitatHifk:sta ei tule liigapelaajia. Katso tilastot. Muut seurat kasvattavat liigaan pelaajia. 
Tämä on vaan tosi juttu, puutu pelaajien polku sekä ammattitaitoiset valmentajat.
Kysymyksessä enemmän taloudelliset intressit kuin pelaajien eteenpäin vieminen.
Tämä on jo tiedostettu mm. Meillä C junioreissa.KHockey 1 kirjoitti:Leevi on toki hyvä,mutta niin on koko ketju myös.Olis kyllä mielenkiintoista nähdä Leevi ilman muita ketjukavereita,veikkaan että tehot katoaisivat puoleen siitä mitä nyt nähdään.Ketju on myös tällä hetkellä kooltaan muita isompi tässä ikäluokassa joka antaa vääristävän kuvan voimasuhteistä.Katsotaan nyt rauhassa pari vuotta,niin veikkaan että ketju kyllä saa vastusta myös muualta.Lue lisääEi näin. Tiiän et leevi osaa tehä maaleja vaikka yksin eikä sillä ees kovin hyvä kenttä oo. Ja kokkone pääsee läpi koko kentän voimalla

Eipä pojat ihmeitä esittänyt Pohjola-leirillä,jäitä hattuun nyt kaikki.Hockey 1 kirjoitti:Leevi on toki hyvä,mutta niin on koko ketju myös.Olis kyllä mielenkiintoista nähdä Leevi ilman muita ketjukavereita,veikkaan että tehot katoaisivat puoleen siitä mitä nyt nähdään.Ketju on myös tällä hetkellä kooltaan muita isompi tässä ikäluokassa joka antaa vääristävän kuvan voimasuhteistä.Katsotaan nyt rauhassa pari vuotta,niin veikkaan että ketju kyllä saa vastusta myös muualta.Lue lisääNo näyttää Leevi KalPassa ilman 
entisiä ketjukavereitaan pärjäävän. Kaveri on ylivoimaisesti ikäluokkansa ykkönen.hockey1 kirjoitti:Junnukoutsi ota ihan rauhassa ja katotaan pari kolme vuotta pelaavatko pojat edes
enään.Pojat ovat kyllä tosi hyviä,mutta ei nyt kannata vielä alkaa jakamaan mitään ammattilais-sopimuksia.Lue lisääNo mites nyt ku kokkosella liigasopimus taskussaPelannutsamassasarjassa kirjoitti:No mites nyt ku kokkosella liigasopimus taskussa15-vuotiaan liigasoppari ei kerro ikävä kyllä tulevaisuudesta vielä mitään. Jos 20-vuotiaana on NHL-soppari se jo kertonee enemmän. Jos ammatikseen pelaa, tai haluaa pelata, niin siihen tarvitaan muutakin kuin soppari. Liigasopimus taskussa ei lämmitä, jos palkkana on safkat hallilla. Toivotaan Mikollekin kaikkea hyvää jatkossakin ja ettei kehitys olisi ollut pelkästään 10-vuotiaana alkaneen kasvuiän antamaa etulyöntiasemaa ikätovereihinsa nähden. 01-ikäluokassa on suomessa kova taso puolustajissa, on monta hyvää kärjen "takana" tulevaa kiekollista loistavan pelipään omaavaa poikaa, jotka ovat vasta nyt kasvamassa pikkuhiljaa aikuisen mittoihin pituuden suhteen, tämän jälkeen vielä lihasmassaa ja aletaan pääsemään niiden aikaisin kasvaneiden lukemiin pituuden ja painon suhteen. 02-ikäluokasta taas vanhempien C:n sm-sarjassa ei taida pelata kuin yksi puolustaja? 01-ikäluokasta viime kaudella taisi C:n sm-sarjassa pelata toistakymmentä puolustajaa joilla oli jo ihan miehekkäät fyysiset mitat. Fyysisessä lajissa aikainen murrosikä on oikeastaan 13-16 vuotiaana kaikki kaikessa. Pikkuhiljaa kärki tasoittuu ja sieltä seulotaan ne fyysiset ja taitavat pelaajat jotka ehkä saavat myöhemmin enemmän pelejä vyölleen, kuin ne jotka ovat olleet ns. kärkipoikia teini-iässä. Kokkonen, Räsänen, Aaltonen, Puistola, Nikkanen, Estemaa, Loponen, Holtinkoski, Hatakka, Saarela... kovia poikia kaikki, mutta aika näyttää miten kehitys jatkuu kun aikaisen murrosiän antama etumatka kaventuu.Kärpät 01 joukkueessa monta kovaa poikaa. Näin lomareissulla yhden heidän pelin joka oli yllättävän kypsää ton ikäisille. Ykköskenttä?? oli aika jäätävä loistavia oman pään lähtöjä.Luikkaat hyökkääjät ja isot kirkolliset pakit

Jos peli oli -01 joukkueen niin siitä puuttui muutama -01 Kärppä kärki ketkä pelaavat C2 valtakunnansarjaa. Hyvä joukkue mutta ei saa piirikunnallisissa vastusta.01-ikäluokan kärki lienee Jukureiden Aaltonen   Kokkonen, heidän perässään sitten ensimmäisinä Tapparan Räsänen ja heti kintereillä Kärppien Holtinkoski ja heidän perässään sitten Kärppien Räty ja Loponen ja Jukureiden Nikkanen.

Vähän kysymysmerkkejä ovat Turun miehet Teissala/Kakko/Pärssinen/Kaskinen, kun eivät kauheasti 01-tapahtumissa käy. Lisäksi Helsingin päässä on tietenkin Tiihonen/Lundell/Henriksson, mutta eivät mielestäni mene edellä mainittujen edelle.Tiihonen...hehhee :)Tiihonen on viimeinen pelaaja. Todellisuudessa ei mahtuisi 01 ifk:N joukkueeseen. Joka suuntaan täydellä vauhdilla unohtaen sen tärkeimmän eli pelaamisen. Isä vahvasti mukana tuomarina ja kahvila..... Vanhempana vaimonsa kanssaTiihosen 01 heikompaa tasoa. Ei voi edes verrata Aaltosiin ja kumppaneihin. Eli ei mahdu 01 ifk  rosteriin jos valitaan parhaimmat. Tosin valmentajana Tiihosen isän hyvä ystävä

SaiPan Mikko Petman on pelannut C2 valtakunnallisessa erittäin hyvin, johtaa saipan pistepörssiä ja iski hifk:ta vastaan 4 Maalia.Vielä muutama seurattava lisää Lukon Saarela ja Elo. Tapparan Puistola.Saarela on kuulemma hyvä,Elosta en tiedä Ja puistola on just niin hyvä kun vastustajan puolustus antaa tilaa,vaikeudet alkaa heti isojen pakkien kanssa,niin kuin myös monella muulla tässä iässä.Denis imani on kuulemma todella kova pelaajaMyös HPK:n -01 löytyy muutama taitava poika, kannattaa seurata.

Hpk on mielenkiintoinen joukkue joka on nostanut tasoaan joka vuosi,eikä tietenkää voi väheksyä Sihvosen oppeja,hieno joukkue.Hieno joukkue on, mutta iso vaara on vain siinä Sihvonen onnistuu pilaamaan tämänkin.Täytyy myöntää,että en isekkäänn aina allekirjoita Sihvosen oppeja.Sihvosen jääkiekosta saamaa kokemusta tuskin kukaan uskaltaa väheksyä,mutta oppi
varsinkin 01-ikäluokalle tulee olemaankin pitkässä juoksussa tosi arvokasta.
Jos joskus saataisiin tohon ikäluokkaan Tampereelle valmentaja niin olisi kyllä tervetullut.Leevi Aaltonen pelaa jukureissa ja on  On 01 syntynyt ja On tehnyt 00 Sm-sarjassa 15 peliin 33 26, erittäin kova peli mies kyseessä! Kannattaa seurata. On D1 Ikäluokan pelaajaa ja käynyt muutamassa B-Junnujen pelissä.ron jeremy

Katotaan nyt ja annetaan Leevin kehittyä rauhassa,Pohjola-turnaus oli pieni pettymys monilta Jukuri pelaajilta,mutta Nikkanen ja Elonen saivat tehtyä ainakin muutaman pisteen
tärkeimmissä peleissä.Hockey1 kirjoitti:Katotaan nyt ja annetaan Leevin kehittyä rauhassa,Pohjola-turnaus oli pieni pettymys monilta Jukuri pelaajilta,mutta Nikkanen ja Elonen saivat tehtyä ainakin muutaman pisteen
tärkeimmissä peleissä.Lue lisääKuka nyt puhuu Pohjola leiristä. Hockey1 tuo hyvin esiin että leirillä ei mitään tekemistä pelaamisen kanssa. Ei ketään voida arvostella yhden leirin perusteella vaan pitkässä juoksussa. Leirillä ei ollut mukana sellaisia joiden olisi pitänyt olla heittämällä sisällä pitkän janan arviolla ja näytön perusteella. Mutta jos sattuu kohdalle  amatöörivalmentaja voi poika joutua kärsimään tämän takia. Kun katsoin viime vuoden eteläisen alueen 01 aluemestareita niin yksikään ei ollut Pohjola leirillä . Mutta tyhmiä selityksiä kyllä löytyy. Näytöissä kaikki olivat ykköskavereita, jokin mättää ja pahasti. Loppuvuodesta syntyneet ovat kuitenkin tilastojen mukaan rapakon takana parhaita.Eikös jukuteiden -00 pelaa 7 nuorempaa pelaajaa ja yksi nuorempi maalivahti?En tiedä tarkkaan, mutta ketkä näistä kahdeksasta on hyviä pellaajia?Tämän ikäisistä on turha veikata yhtään mitään, kenestä tulee änäri-pelaaja, kenestä stadi-liiga pelaaja. Erinomaisen hyvin koko ikäluokan tuntevana veikkaisin, että ne tulevaisuuden huiput tulee ihan joistain muista nimistä kuin mitä tuossa mainittu. Esim. Eteläisen alueen pienissä kasvattajaseuroissa on paljon hyviä pelaajia, jotka eivät parrasvaloissa vielä näy, kun joukkue ei ole valtakunnan kärkijoukkueita. Pienissä seuroissa saat kärkipelaajana ottaa vastuuta ja joudut repimään parastasi, jotta joukkue edes jotenkuten pärjää ... isoissa seuroissa (ns. liigaseurat) taas joukkueen ollessa täynnä hyviä pelaajia, et joudu pistämään itseäsi täysillä likoon, ts. voit surffailla puolivaloilla kolmannen ketjun oikeata laitaa koko kauden ja silti joukkue menestyy. Nämä isot seurat ikävä kyllä hukkaavat hyviä lahjakkuuksia, esim. miksei kukaan maininnut yhtään Blues-pelaajaa? Joukkue yksi Etelän parhaista, mutta täynnä tasaista harmaata massaa.

Juuri näin se menee,että maajoukkue pelaajan alkuperäinen kasvattajaseura on esim.Ranuan pallo.Ranuan pallon pelaajalla on yksi heikkous ja se on ,että peli 
tempo koviin peleihin on aivan eri luokkaa,mutta jos joku iso seura antaa tällaiselle kaverille aikaa niin yleensä siitä hioutuu timantti.... eikä ikäluokkaa vanhemmissa pelaaminen aina tarkoita sitä, että pelaaja on parempi kuin omassa ikäluokassaan pelaava. Veikkaanpa, että esim. Jukureiden Hahlille (vaikka hyvä onkin, ja pelaa kaksi vuotta vanhemmissa) C2:ssa pelaaminen ei tee kuin hallaa, jonkun pelin nähneenä pelaaminen on enemmänkin selviytymistä. Pojan kiekolliset taidot ei tuolla eteenpäin mene. Aaltonen, Kokkonen ja Nikkanen ilman muuta pelaavat oikeaa sarjaa. Näitä pienten seurojen lahjakkuuksia (jotka eivät vielä ole siirtyneet isoihin seuroihin) kannattaa seurata tarkalla silmällä, mm. EPS:n Miettistä, Karhu-Kissojen Ringiä, EVU:n Fagerströmiä, KJT:n Frimania, Nikkareiden Bovea, OKK:n Hapulia ym. ym. Niin ja esim. Jokereissa/Bluesissa/HIFK:ssa on paljon - vielä - hyvin pienikokoisia pelureita, jotka jo nyt ovat hyviä, mutta kokoerojen tasoittuessa varmasti vielä näkyvämpiä ... esim. Kautiainen, Kortelainen, Sjölund, Hede...Olen seurannut sellaista kuin Jesse koskinen älyttömän liukas kaveri jäällä. Tietääkö ketään kyseistäJesse koskinen on kuulemma änäri tasoaOnko karhu kissoissa ketään sellaista näkyvää pelaajaa

oulun kärpät. kärpät voitti ylivoimaisesti viime keväänä turussa pelattavan sm-lopputurnauksen ja selvisivät sinne häviämättä yhtään ottelua koko kaudella ylialuesarjassa! jokerit kaatui finaalissa murskaluvuin 6-0! kärppien tähtipelaajat, (hyök) joona kiviniemi, aku räty, aatu räty, perttu ahola. (puol) aapo holtinkoski, kalle loponen. (mv) severi soukka. nämä edellämainitut ovat ikäluokkansa huippuja ja tullaan näkemään tulevaisuudessa isoissa ympyröissä.Kärpät on kyllä tosi kova joukkue,vaikea sanoa mitä tapahtuu kun kaverit laitetaan pelaamaan tuntemattomien pelaajien kanssa ,joukkue on kyllä täynnä hyviä yksilöitä.He,he,he,he HEDEVeikka hahl on vähä koneJoni jurmo on vähä paska pelaa 02

En ehkä ihan väittäisi noin jos kaveri pelaa nyt selectissäKärppien 01 kärki kenttä Räty Räty Kovaniemi hyökkäys  pakit Koskenkorva Heikkiä  pakkeina on paras näkemäni 01 kenttä!Et ole sitten päässyt Oulusta edes pois. Kärpistäkin löytyy parempia. Aika on suppea otanta näemmä.No pääsis edes käymään Oulussa täältä Raahesta. Siis paras näkemäni kentällinen! Mutta varmaan koulutus Pohjolassa oli parempiakin yksilöitä ja miksi ei Kärpissäkin.Tusina kavereita. Tasaisen hyviä mutta ei talentteja

Hyökkääjistä tulee mieleen Aaltonen, Nikkanen, Pärssinen ja puolustajista Kokkonen, Holtinkoski...ja Räsänen. Olisko maalivahdeista Estemaa...mun mielest kaikki o iha paskoja.Antti Pesonen Ilomantsista ! 01 ikäluokkaa ihan ylivoimanen ! suoraan jokipoikiin vaikka 99 ikäluokan saarjaan!Just joo. Eipä näkyny auttamassa S-K joukkuetta Pohjolassa. Tosin Jokipoikiin varmasti mahtuu...Ja sitten kokemuksia kentän laidalta pohjolasta olisi kiva kuulla.

Kuka ennätti paikalle seuraamaan?

Huh, mitenkähän kun noita kommentteja lukee voisi kuvitella että kaikki kovimmat pelaajat tulevat perähikiältä ja kuitenkin Bluesin kasvattajaseurat tuottavat eniten liigakiekkoilijoita vuodesta toiseen. Olisikohan siellä jänkhällä muutama yli-innokas isukki päässyt koneen ääreen?Montako niistä pelaa Liigaa Bluesin joukkueessa??Kyllähän tossa takahipiässä on perää,muutama vuosi sitten lähes kaikki miesten maajoukkue pelaajat oli tyyliin Raahen Pallo.Näistä ns.maalaisjoukkueista tulee
hyviä yksilöitä,mihin se rittää loppujen lopuksi,ei sitä kukaan vielä tiedä.Pohjola 01 Leevi Aaltonen valittiin leirin parhaaksi hyökkääjääksi. Lisäksi Pohjoinen joukkue vahvasti Kärpistä koostuva voitti turnauksen. Murhaava kerju oli kuitenkin Ellonen-Nikkanen-Aaltonen.Aaltonen taidettiin valita vanhojen näyttöjen perusteella, koska eipä hän mitenkään leirillä loistanut. Kyllä leiriltä löytyi paljon murhaavampia ketjuja...muistaakeseni Länsirannkikon joukkueesta löytyi todellisia taitureita.

Mielestäni leirillä kukaan ei erottunut 'ylivertaisena'. Parhaiden valinta on aina makuasia. Lohkot oli epätasaiset jolloin A-lohkossa kaikki pelit oli kovia toisin kuin B-lohkossa, jossa S-K ja Lappi olivat heikkoja. Pistepörssiä ei voi sen takia tuijottaa.Ja mielestäsi yhdistemäjoukkue ja keskimaa olivat "vahvoja"?Olivat ihan eri luokan joukkueita kuin b-lohkon häntäpää.Pohjolan finaalissa Häme oli pelillisesti selkeästi parempi kuin Pohjoinen, mutta pienet virheet ratkaisivat.Paljonvahvempia kirjoitti:Olivat ihan eri luokan joukkueita kuin b-lohkon häntäpää.S-K hävisi kaikki pelit suuri numeroisesti silloin kun oli heikko molari. Kun ns toinen parempi moken tuli veräjälle niin pelin tulokset olivat hyvät vaikka  hävisivätkin hieman keskimaalle( maalilla) ja etelälle muutamalla. 
Joukkueen taso on kyllä heikompi mutta muutama kaveri kyllä sieltä erottuu aivan suomen kärki kahinoihin (Pajala, vartio). tiedättekö että joukkueessa ei pelannut kuin kalpalaisia ja muutama täytteenä jostain muualta. Esim KeskiMaan talousalue on Jyväskylä, Seinäjoki, Vaasa, Kokkola ym hieman pienemmät kaupungit.

Kaukalonlaidalta kirjoitti:Pohjolan finaalissa Häme oli pelillisesti selkeästi parempi kuin Pohjoinen, mutta pienet virheet ratkaisivat.Ite oot paska me oltii paljon parempia höntsänttii puoli peliäPojat ovat kyllä kaikki hyviä kiekkoilijoita,tarkoitin nyt lähinnä sitä,että kun pelaajat viedään
pois mukavuusalueelta niin kuinka se sitten sujuu.Häme oli kuitenkin kakkonen.Asiantuntija Hockey 1 eiköne sun arviot mene yleensä niin että katsot cm ja kg ja siitä sitten joukkueet koootaan. Toki jos on pistepörsissä korkella sekin helpottaa asiaa onko talentista kyse.Ei kannata vielä seuratakaan,2-3 vuoden kuluttua uudestaan.Aivan samaa mieltä, c-ikäisenä erottuu osa "lupauksista", mutta b:ssä vasta erotellaan jyvät akanoista.

asdasfaa kirjoitti:Aivan samaa mieltä, c-ikäisenä erottuu osa "lupauksista", mutta b:ssä vasta erotellaan jyvät akanoista.Juuri näinSaiPan Eetu Laukkanen on ollut jäätävän hyvä D1Savo-Karjalan jatko-sarjassa.2A sarjaa...Onko kukaan kattonu blues ja jokereitten puolustus päätä löytyykö mitään järkäleitä kova otteisia?Hatakka

Kyllähä se parhaimmat löytyy jukureista (Aaltonen, Nikkanen ja Kokkonen)pohjola leirin Savo Karjala joukkueessa oli muutama todella taitava kaveri ( Pajala ja vartio) vaikkakin joukkue muutoin oli siellä heikko.
Pohjoisemme pojat ovat kaikki hyviä mutta ei sieltä ketään ylitse muiden löydy. Tähdet puuttuu.kokkone,nikkane ja ualtone tuaitaa olla nollaykösten parahaimpia pelloojia, näin kykyjenetsijänä kun sanonA ja B junnuissa kannattaa alkaa tarkkailu. Ennen sitä on huuhaata ennustaa yhtään mitään.Kattelin Lempäälän hallissa viikonloppuna Ilveksen järjestämää pelitälliä ja silmään kyllä sattui kaksi tosi kovaa pakkia,nimiä en tietenkään kerro kun sillä ei tässä vaiheessa ole merkitystä.

01 kärki nimiä on kyllä ehdottamasti aaltonen jukureista ja kärpistä Tuomaala ja loponenAaltosella on alkanut  5luokalla murrosikä selittäisiköhän sen että on muita
Nopeampi ja parempi laukomaan?01 ikäluokka on todella kova muutenkinTotta,tosta ikäluokasta voi tulla ihan jees kansainvälisesti,esim Lempäälän peli-turnaus oli tosi hyvä ja sattui silmään sieltä kyllä yksi Tosi hyvä pakki
taisi olla Lehtonen Ilveksestä.SaiPan Eetu Laukkanen on hyvin luisteleva ja kovaa laukova snaipperi jollaista ei löydy Suomesta montaa kappaletta. Lisäksi hänellä on erittäin kova asenne ja hän teki kovat tehot D1 AAA sarjassa.

Aaltonenhan jatkaa tulevalla kaudella ilmeisesti KalPan 00:ssa Kokkonen Tapparassa milleniumissa myöskin. Aaltosta  ja  Kokkosta vastaan  pelanneena voin sanoa kavereiden todella olevan hyviä ja Aaltosessa silmään pistää nopeus ja terävyys lähdössä ja karistaa puolustajat ja aina niin hyvät isot pakitkin heittämällä ja murtautuu täten maalintekoon. Ja tekee maalin.Katellaan nyt ihan rauhassa,eiköhän Aaltonenkin jossain vaiheessa
pysähdy,johonkin kivitaloon.Jotenkin tuntuu uskomattoman typerältä, kun osa kommentoi 14-vuotiaista, että on NHL-tasoisia pelaajia. Voi jeesus! Tuon ikäisillä nassikoilla on vielä osalla kasvu aivan kesken ja sekä innolle treenata että keholle voi tapahtua vielä mitä erilaisempia asioita ja kuka teistä on ammattilainen arvioimaan kenenkään taitoja suhteessa NHL:aan tai mihinkään muuhunkaan sarjaan! Ja osalla kusi päässä estää sen, että tulee seinä vastaan, kun kuvitellaan itsestään liikoja eikä olla valmiita tekemään duunia. Kukaan ei ole vielä keskenkasvuisena 14-vuotiaana NHL-tasoinen pelaaja, sillä ammattilaisurheilu vaatii jatkuvaa ja KOVAA treenaamista, taitojen kehittämistä ja taitojen käyttämistä, oikotietä onneen ei ole ja matka tuosta junnuiästä isoihin kaukaloihin rapakon taakse on vielä helvetin pitkä ja epätodennäköinen. Suomalaisissa junioreissa on runsaasti lahjakkuuksia, mutta lahjakkuudella ei pitkälle pötkitä, jos ei ole intoa treenata ja tehdä oikeita asioita. Silloin vähemmän lahjakkaatkin menevät edelle, jos on enemmän halua tehdä oikeita asioita, harjoitella ja tehdä jumalattomasti töitä. Suomalaisessa jääkiekossa unohdetaan usein tuo treenaaminen ja perustyö kaukalon ulkopuolella. Ja sitten puhutaan isoista pelaajista ja siitä, että isoilla olisi paremmat edellytykset kuin pienillä. Mitä sontaa! Aika moni maailmankuulu pienikokoinen lätkäpelaaja olisi jäänyt ulkopuolelle, jos heidät olisi pienen kokonsa vuoksi rankattu pois. Taas ratkaisee se, mitä kropallaan on valmis tekemään ja minne asti menemään, riittääkö halu tehdä töitä ja kehittää sekä mieltään, kroppaansa että pelitaitojaan.Juuri näinEetu Laukkanen on ylivoimaisesti paras 01 pelaaja Suomessa.

Vaikka tää pelaaja onki 03 se on suomen toiseks paras ( virallisesti ) maalivahti, Veeti Widing #87. Veeti pelaa blues sinisissä.Saipan maalivahti Santeri Sihvolla on aivan helvetin hyvä hanskakäsi! Tuleva NHL tähtiSanterilla ei ole häävi liike...kyllä on!Santeri on hyvå kiekkoilija nuori!!!

Santun kuuluisi pelata saipan -00 kilpa joukkueessa!!Saatana hyvä molari toi santtu!Aaltonen, Räsänen ja Kokkonen ovat 01 lahjakkaimmat!Veikkaampa että tämän tai seuraavan kauden aikana tulee jo uudet kaverit,mutta
onhan se mukavaa muistella baarissa,että oli joskus hyvä.latz kirjoitti:Veikkaampa että tämän tai seuraavan kauden aikana tulee jo uudet kaverit,mutta
onhan se mukavaa muistella baarissa,että oli joskus hyvä.Tää on juuri tätä suomalaisuutta, kun joku on hyvä niin heti pitää mollata. Vai onko niin että sulle on käynyt just noin kuin näille pojille ennustat.

Täytyy myöntää,että tunnen maajoukkue tason pelaajia noin kaksi ketjua jotka istuu baarissa ja ihmettelee tätä nyky kiekkoa.aaltonen menee koolla ja kehityksessä edellä mita pari vuotaa sitten 20 kakskymppisissä nähdään.Kannattais ensin tutustua poikaan ennen kuin tuollaisia tänne kirjoittelee...Kyllä jos kiekkovarmoja pakkeja liigaseurat hakee niin kyllä saipasta iiro tiilikainen osaa laittaa kiekon ränniinIpassa on Pynnönen joka koheltaa sellaista vauhtia.että toinen pakkipari on kohta ihmeissään kolme ykkösessä

koheltaa. todellakin.Mielestäni saipaketterän eemeli tahkokallio on kova luu. Hän jopa saa pipon kentälle tiukan paikan tullenKyllä todellakin  eemeli on erittäin hyvä johtava pelaaja osaa tehdä oikeat ratkaisutTahkis kutem me leikkisästi häntä kutsumme on myös erittäin varma puollustaja nuoriVaikeista olosuhteista ponnistanut Tahkokallio on esittänyt lupaavia otteita alkusarjasta vaikka pisteet näyttää 0 1. Pistäkää nimi mieleen!!

Muutaman Tahkokallion ottelun nähneenä ainesta on jopa ikäluokkansa 1. Kierroksen varaukseksi.PiispalaMies kirjoitti:Muutaman Tahkokallion ottelun nähneenä ainesta on jopa ikäluokkansa 1. Kierroksen varaukseksi.Mitäköhän ottelua olet ollut katsomassa... Eemeli ei ole pelannut 6 vuoteen yhtään hyvää ottelua...Mielenkiintoinen nimi vaikka en hänestä ennen ole kuullutkaan. Voi olla että hänellä on loistava tulevaisuus edessä! Ensimmäisessä ikäluikan maajoukkueessa ykköspakkiparin voisi muodostaa Tahkokallio ja Jukureitten Mikko Kokkonen. Edellä kirjoittanut mainitsi varaustilaisuuden jossa Etelä-Karjalasta näyttää tulevan huippunimiä. 
Suomen tulevaisuus on lupaava!Kyllähän tahkokallio on erittäin lupaava erityisen varma kiekollinen puollustaja varmastai yksi tulevaisuuden leijona nimistä olen kuullut että monet khl seurat ovat kiinnostuneita ottamaan hänet akatemiaansaHuhujen mukaan Tahkokalliolle on tarjottu akatemiasopimusta sveitsiläiseen Sc Bernin joukkueeseen. Tahkokallio on pelannut Tukholman Aik:n akatemiassa.

Tahkokallion ainoa ongelma on se että tukijalka saattaa pettää, mutta muuten hän on täydellinen pelaaja.Koskaan ei pidä unohtaa kuinka häikäisevät 2 maalia tahkokallio viimekaudella teki. Nimittäin omaan päähän!Kyllä tuosta Eemelistä vielä pelimies tulee.Eemeli heitti eilen Kjt:tä vastaan hienon häkin, hän sai kiekon keskialueella, harhautti kolme vastustajan pelaajaa, punnersi maalille ja veivasi maalivahdin aivan solmuun. Hyvä Eemeli!Eemeli on päässyt harjoitteleimaan saipassa

Otto kosonen on kyllä hyvin liikuva ville hämäläismäinen perus hyökääjä.
Maaleja tekee silloin kun joku tarjoaa megaforcen.Kyllä maalintekijä pitää palkita ja kyllä otto latoo maaleja oikein olan takaa jos palkinto on kohdallaanOtto on seuraava ykkösvarausLappeenrantalaisena tulee seurattua Saipan junnuja ja siellä silmiin pistävä 02-ikäluokassa pelaavista hyökkääjistä on Miska MyöhänenMiska on huono

Saipaketterän Miko Kaivokalliolla on helvetin nopeat jalat ja hän laukoo todella hyvin. Käsiäkin löytyy kuten myös peliälyä. Kaivokallio on juuri sellainen hyökkääjä jota Suomi tarvitsee. Kaivokallion heikkous on välillä huono motivaatio, mutta hän tekee yleensä täysillä.Saipaketterän Miko Kaivokalliolla on todella nopeat jalat ja hän laukoo todella hyvin. Käsiäkin löytyy kuten myös peliälyä. Kaivokallio on juuri sellainen hyökkääjä jota Suomi tarvitsee. Kaivokallion heikkous on välillä huono motivaatio, mutta hän tekee yleensä täysillä.Saipa/ketterän Miko Kaivokalliolla on todella nopeat jalat ja hän laukoo todella hyvin. Käsiäkin löytyy kuten myös peliälyä. Kaivokallio on juuri sellainen hyökkääjä jota Suomi tarvitsee. Kaivokallion heikkous on välillä huono motivaatio, mutta hän tekee yleensä täysillä.Omituine höpöttäjä!Henriksson  (hifk 00) 3parhaan hyökkääjään kuuluu viime kaudella huono tällä kaudella hyvä käykää kattomassa pelejä

Niin olen kuullut hänestä taitava käsistään ja laukaus erittäin tarkka hyökkäysalue
On kuin koti hänelleOnkohan kyseessä sama kaveri joka pelasi ennen laser ht:ssa. Näin piispalassa joku vuosi sitten 99 joukkueen mukana ja oli kyllä jo silloin alati vaarallinen hyökkäyspäässä...Santeri Miettinen Oulaisten jääcobratOulaisten Jää cobrat on hyvä joukkue 8000 asukasta kaupungis mut jokjanen juätkä tulee olemaaan NHL piste pörssissä top 10 kamaaJoo jää kobrissa on tosi monta taitavaa lupausta

Voisitko nimetä muutaman kovan pelaajan oulaisista? Mielenkiinnosta kyselen.Takapihan pyllistys on kans kova!!!!Mikä tää on tää oulaisten jääcobrat. En oo ikinä kuullukkaa? Voisko joku kertoo?Toi jääkobrat juttu on vaan huonoo läppä:DDKobrat kyllä on oikeastikkin hyvä joukkue
varsinkin heidän maalivahtinsa Santeri M13ttin3n

myös saipasta väinö holopainen on loisto pelaaja. hyvät kiekolliset taidot, nopea luistelemaan ja oman pään hoitaa mallikkaasti. hänestä tullaan kuulemaan vielä!Väinö on todella hyvä puolustaja ja hän on joukkueensa yksi parhaimmista pelaajista Sami Naukkarisen kanssa.Veikka toivonen  HPKEi kyllä mitenkään hääppönen pelaajaEemeli Kyllönen Imatralta.Motivaatio hieman alkukaudella ollut kadoksissa. Lahjakas kaveri... Toivoin aiheesta lissää keskustelua asiasta tietäviltä.

33m3L1 on kyllä aika huono. ei pärjää luistelussa puolillekkaan joukkuelaisilleen ja laukaus on kuin h3v0s3n k4kk4Alueilla on 01 Pohjola-kartoitukset käynnissä ja alueiden sivuilla pelaajalistoja. Länsirannikolla on tulospalvelun mukaan ollut joku kartoituspeli Raumalla 15.12. Tietääkö joku keitä siellä on ollut mukana kun nimilistaa ei löydy?ovat todella lahjakkaita olen ilolla seurannut kehitystäänEn tiedä milloin seuraava junnujen MM lätkä pelataan. Sittenhän näkee keitä siinä joukkueessa on. Pohjosen pojat hyvin kunnostautuneet kultajoukkueessa. Kärpät on rautaa.Lukossa on 1 kova hyökkääjä Iiro Hannula

Lukossa on 1hyvä  2001 syntynyt pelaajaa nut seki on on saarela eikä mijää vigun hannulaKannattaa ottaa seurantaa KooKoosta Veeti Kaplas niminen jätkä lisäks Mathias Hänninen ja Manu Räty ite pelannu kavereitten kaa samas joukkuees, tai siis harjotellu. En osaa sanoo sen takii varmasti mut Kaplas on kova pelimies.Kaplas on ihan ok pelimies, yleensä pelannut vuotta vanhempien mukana, mutta alueen taso on sen verran heikko, että pelkästään vuotta vanhempien mukana oleminen ei riitä pitkälle.

Mutta nyt eletään 01-syntyneiden suhteen kriittisiä aikoja, kenellä edelleen riittää intoa ja ketä alkaa muut asiat kiinnostaa...

Vuoden päästä nähdään, kun tulee ekat vaativammat U16-kinkerit. Kevään ja syksyn U16-ryhmät tuntuvat jo vuoden vaihteeseen mennessä muuttua aika lailla (mutta niinpä se tuossa iässä taitaa mennä).Ei mitenkään puolustaen tai mitään, enkä ole edes ihan varma asiasta, muistaakseni KooKoosta pohjolassa jotain 7 pelaajaa vai oisko ollu viel enemmän. Voi olla myös vähemmän mut jotenki on sellanen muistikuva et jotain ton verran oli mukana. Mut ainaki täl hetkel kovin -01 syntynyt kiekkoilija on Leevi Aaltonen.Ellionnamu kirjoitti:Ei mitenkään puolustaen tai mitään, enkä ole edes ihan varma asiasta, muistaakseni KooKoosta pohjolassa jotain 7 pelaajaa vai oisko ollu viel enemmän. Voi olla myös vähemmän mut jotenki on sellanen muistikuva et jotain ton verran oli mukana. Mut ainaki täl hetkel kovin -01 syntynyt kiekkoilija on Leevi Aaltonen.Lue lisääAi tän vuoden Pohjola-leirille? Suoraan valittu Hänninen, Oden ja Räty, Tulevaisuuden tähtien joukkuetta ei ole vielä näemmä kehdattu julkistaa, mutta tuskin tuolta alueelta suoraan valittujen lisäksi menee kuin yksi, ihan max kaksi.

Aaltosesta samaa mieltä, tällä hetkellä varmastikin 01-ikäluokan valovoimaisin kaveri, mutta kaukana takana eivät tule myöskään Räsänen ja Kokkonen, eivätkä taas noiden takana Holtinkoski ja Loponen. Hyökkääjistä ei oikein tällä hetkellä taida olla ketään Aaltosen haastajiksi.

Vois olla vähän enemmän hyviä hyökkääjiäkin, mut pakkejahan Suomelta puuttuuEllionnamu kirjoitti:Ei mitenkään puolustaen tai mitään, enkä ole edes ihan varma asiasta, muistaakseni KooKoosta pohjolassa jotain 7 pelaajaa vai oisko ollu viel enemmän. Voi olla myös vähemmän mut jotenki on sellanen muistikuva et jotain ton verran oli mukana. Mut ainaki täl hetkel kovin -01 syntynyt kiekkoilija on Leevi Aaltonen.Lue lisääVeeeti miettinen on parempi kuin aaltonen!!Ellionnamu kirjoitti:Ei mitenkään puolustaen tai mitään, enkä ole edes ihan varma asiasta, muistaakseni KooKoosta pohjolassa jotain 7 pelaajaa vai oisko ollu viel enemmän. Voi olla myös vähemmän mut jotenki on sellanen muistikuva et jotain ton verran oli mukana. Mut ainaki täl hetkel kovin -01 syntynyt kiekkoilija on Leevi Aaltonen.Lue lisääMikko Kokkonen pitsiturnauksessa Liigajoukkueen mukana.Tulevaisuuden tähdet viikonloppu oli juuri. Alkuviikosta selviää ketkä sieltä valitaan lisäksi pohjola-leirille. Mielenkiintoista nähdä ketkä sieltä kyseiselle leirille vielä tullaan valitsemaan. Onko kukaan seurannut ketkä turnauksesta voisivat olla potentiaalisia pelaajia leirille?Nyt julkistaistiin tuo koko nimilista Pohjola-leirille valituista. Taisi olla 102 pelimiestä.

Oliko yllätysiäJypin C:n valmentaja valitsee jo maajoukkueenkin ainakin jos su Länsi-Savoon on uskominen.missä iiro hannula?samaa mieltä hannula on kova!Puistola pohjola-leirin paras pelaaja.

Iiro Hannula kovin 01 ikinä!http://www.leijonat.fi/sarjat/c-nuorten-sm-sarja/item/16267-csm-leevi-aaltonen-nappasi-porssivoitot-huimin-lukemin.html    Ei mulla muutaVetäkää vyötä kireämmälle pullukka isät,ei tässä nyt vielä NHL paikkoja jaettu.On se nyt kumma kun ikäluokasta toiseen tämä sama laulu jatkuu,eiköhän se sitten aikanaan selviä kenestä tuli pelimies ja kenestä ei.Olen 30-vuotta seurannut hommaa ja voin sanoa,että yhden pelaajan vanhemmat on pitänyt showta,josta tuli liiga kiekkoilija jakenties Nhl pelaaja (sopimus on jo) mutta katotaan rauhassa kuinka käy.Käykää kattomassa mitä huipulle meno vaatii esim.Oskar Osalan jutusta,josta selviää suurinpiirtein voimatasot joissa liikutaan.Teidän Pohjola mussukat ei saa edes 75 kiloa penkistä ja isät vielä vähemmän.Miks pitää aina kirjoittaa noin alentavaan sävyyn. Eikö poikaasi valittu koska tänne purkaudut muutaman kaljan jälkeen.Miksi sitten Osala ei pelaa änärissä kun moni änäri pelaaja ei nosta penkistä vastaavia kiloja?

Varmaan tienaa KHL:ssä enemmän,Äläviitille vinkki, olen seurannut aika tarkkaan 13-16 vuotiaiden voimatasoja ja täytyy kyllä sanoa,että pesäpallostakin löytyy vahvempia.Jos 15-vuotias kiekkoilija ei pysty esim.penkistä nostaan neljääkymmentä kiloa,voi kyllä heittää haaveet ammattikiekkoilusta saman tien.Turha sitä on mulle aukoo päätään se nyt vaan on fakta ,että kiekossa nykyään tarvitaan jonkinmoiset voimatasot.Jos nyt Äläviitti ei saa penkistä omaa painoo ylös niin ei kaisitä voi pojaltakaan vaatia,luuseri.Täysin samaa mieltä!AIK69 kirjoitti:Varmaan tienaa KHL:ssä enemmän,Äläviitille vinkki, olen seurannut aika tarkkaan 13-16 vuotiaiden voimatasoja ja täytyy kyllä sanoa,että pesäpallostakin löytyy vahvempia.Jos 15-vuotias kiekkoilija ei pysty esim.penkistä nostaan neljääkymmentä kiloa,voi kyllä heittää haaveet ammattikiekkoilusta saman tien.Turha sitä on mulle aukoo päätään se nyt vaan on fakta ,että kiekossa nykyään tarvitaan jonkinmoiset voimatasot.Jos nyt Äläviitti ei saa penkistä omaa painoo ylös niin ei kaisitä voi pojaltakaan vaatia,luuseri.Lue lisääVai on se penkki nykykiekossa niin tärkeä että siinä ratkeaa änäripaikat. No miten on keskivartalon voimantuotto tuossa 13 - 16 vuotiaiden ikäisissä kehittynyt kun asiaa olet seurannut? Se keskivartalon voimantuotto taitaa kuitenkin vaikuttaa niin luisteluun kuin laukomiseenkin.Taisi tässä olla joku ykköskierroksen varaus joka ei saanut yhtään leukaa combinessa.Gretzkyllä ei olis siis asiaa juniorikiekon huippujengeihin, jos olis syntynyt Suomeen.

onkovoimaa kirjoitti:Vai on se penkki nykykiekossa niin tärkeä että siinä ratkeaa änäripaikat. No miten on keskivartalon voimantuotto tuossa 13 - 16 vuotiaiden ikäisissä kehittynyt kun asiaa olet seurannut? Se keskivartalon voimantuotto taitaa kuitenkin vaikuttaa niin luisteluun kuin laukomiseenkin.Lue lisääJoo,kyllä näin on ,että kaikki vaikuttaa kaikkeen,ongelma on se,että suurin osa 15 v kiekkoilijoista on joka voima alueella täysin ns.kujalla.Isolla osalla  14-16 v. on esim.sixpac joka ei todellakaan kerro oikeasti onko siellä keskiropassa voimaa vai ei.Testeissä kun on ollaan katsottu,niin ulkonäkö pettää tosi usein.Pienellä rasvaprosentilla luonnostaan pörräävä kaveri saa esim.sixpackin muutamassa viikossa,mutta sama kaveri ei pysty nostamaan penkiltä lähellekkään omaa painoaan.En olisi kovin huolissaan jos kaverit olisi 11 v.mutta 15-16 vuotiaista pitää jo jonkin verran olla.NHL paikkoja ei tietenkään näin jaeta,ongelma tulee vastaan siinä vaiheessa kun sinne joku valitaan,jos ja kun moni Suomi kiekkoilija on voimassa yleensä jäljessä ihan järkyttävästi vastaaviin Kanadalaisiin niin siinä tulee aivan järjetön rääkki ottaa nämä kaverit kiinni.Benjamin bove HPKlahjakkaimmat ovat selänteen akatemiassajoel herala siinä on tulevaisuuden nimi!!joona pikkukangas kunhan kokoa saisi vähän pois niin kärpät veis mennessään. se on vaa fakta

Näitä pelureita ei löytynyt Selänne-akatemian listoilta. Onko Teemulta mennyt tosi lahjakkuuden ohi?Ottakaahan seurantaan SaiPan Noa Huhtanen! Noa on kova treenamaan ja hyvät kädet. Arviosin menevän 2019 Nhl-draftissa sijaluvulla 4-9. Noan pelityylille sopisi hyvin Chigaco Blackhawks tai Edmonton Oilers.Joo poikkaria tulee selkään niin maanvitusti!Omasta mielestäni sijat 10 - 12 olisivat realistisimmat.Eetu Selänne pisti silmään jossakin turnauksrssa.

Tapparan C:n puolustaja Emil Rautiainen, Kärppien Tuukka Tieksola, Bluesin Julius Mäkinen. Näillä herroilla vähän maajoukkue-edustuksia, mutta monissa tilastoissa käkipäätä. Rautiainen koko sm-sarjan YV-pörssin ykkönen, Tieksola pistepörssin kakkonen ja Mäkinen Bluesin kiekollisen pakkipelin sielu.Ei maajoukkueessa C:n tilastot paljoa paina, kun lähes kaikki paremmat pelaavat B:ssä tai jopa A:ssa.Jotaintasoavalinnoissa kirjoitti:Ei maajoukkueessa C:n tilastot paljoa paina, kun lähes kaikki paremmat pelaavat B:ssä tai jopa A:ssa.Väitteesi ei pidä missään nimessä paikkaansa. Monissa seuroissa ikäluokkaa ylempänä pelaavat ainoastaan fyysisesti kehittyneemmät, joilla murrosikä alkanut varhain. Selkeästi lajitaidollisesti taitavammat 2001 syntyneet kiekkoilijat pelaavat C-sm sarjassa.Maajoukkue-edustukset ja valinnat kansainvälisiin peleihin menevät usein myös fyysinen kehitys edellä ja painotukset ovat niissä osa-alueissa.Mutta omassa päässä ihan rääpäleitä kun isot hyökkäjät siirtelee niitä minne tykkää.Parhaimmat ovat tietysti valmentajien omat pojat, ainakin näiden isien omasta mielestä... Ja tilastoissakin nämä pojat saadaan ylemmäs, kun annetaan parhaat pelipaikat ja enemmän peliaikaa. Tulospalveluun tullut hyvä ominaisuus jossa tilastonnit näkyy voimasuhteittain. Näkyy esim. erikseen tilastot tasakentittäin, joka kertoo todenmukaisemman tilanteen tilastoista. Jos pojan taidot ei riitä, nämä valmentajaisät  lisäävät poikiensa peliaikaa ja paremmat pelaajat istuvat penkillä.Joukkue tosin kärsii...

Niin, isävalmentajia nyt ei taida enää olla muualla kuin Kärpillä C:ssä. Toki, kaksi valmentajan poikaa pelaa siellä kyllä väittämäsikin mukaisesti 1.-ketjussa...tästä samasta kaverista poistettiin viesti  ketju  keväällä. ja sama homma jatkuu.hyvä kärpäteiseppovaantuomo kirjoitti:tästä samasta kaverista poistettiin viesti  ketju  keväällä. ja sama homma jatkuu.hyvä kärpätMitä oikein sekoilet, ei TR valmenna enää Kärpissä. Pojatkin on jo eri joukkueissa.siellä on nyt kelpo setti poikia valittu U17 -testileirille, uusia nimiä joukossa.  Hyvältä näyttää.Veeti miettinen

Vertti Sieppi jos ei ura miesten sarjoissa aukea voi hiustensa puolesta mennä naisiin pelaamaanJoo ja sen faija on sopivasti nais- sekä isävalmentaja.Hauskaa että kukaan ei sanonu aluksi Leevi Teissalaa ja kaapo kaakkoa... hahah ite oon stadista mutta en enäö nää jyryä missään? Ja missä muut lahnaviikki on tosi kova myösJyry pelaa Sapkossa. nykyään..”Lahjakkaat” nuoret lajista riippumatta enempi tai vähempi hävinneet ennen 18 synttäreitään kuvioista . Ne ei niin lahjakkaat on sitten astuneet eteenpäin. Ovat ilmeisesti joutuneet treenaamaan kun niitä lahjoja ei ollut :)Tiitisen poika  on ylivertanen  valmentajat ei vaan tajuu.

https://keskustelu.suomi24.fi/t/12163514/01-lahjakkaimmat-pelaajat#comment-89305513Lohdutan sua sillä, että ei ne valkkujen pojat enää ole A-junnuissa mukana häiritsemässä,eikä muidenkaan lapsitähtien vanhemmatMuhoksen jääklubista ilman muuta Mikko Määttä ja Jami Tihinen. NHL-varausta odotellessa...ei tullut varausta ei sitten ei, vittuEemeli Tahkokallio on kyllä ollut vakuuttava Imatran Ketterän B-junioreissa, on käynyt jo edustusjoukkueen treeneissä parin kuukauden ajan, joten Mestis-debyytti lienee vain ajan kysymys.Missä nämä "ylivertaiset" Aaltoset ja muut? Kukaan teistä tietäjistä ei muutama vuosi sitten maininnut pelaajaa, josta tuli ihan ylivertainen tässä ikäluokassa. Kaaapooo Kakkoooo!

Nyt on varaukset paketissa. Miten arvaukset osuivat?No Ruotsille, ei pärjätty kärkikierroksilla, ehä liikaa isien poikia U18 maajoukkueessa.Iiro Hannula ja Jesse Puljujärvi aivan verrattavissa toisiinsa!Kommentoi aloitusta...Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.191BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.2Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.90

SEISKA.FIFrederikin elämäkerrassa roiseja paljastuksia: Salainen seksisuhde äitinsä ystävän kanssa - menetti neitsyytensä opettajalle, harrasti myöhemmin seksiä myös tämän tyttären kanssa!Frederik, 75, elämäkerrassaan: Vietti kesällä yön Erika Vikmanin kanssa samassa sängyssä - ylistää laulajakaunottaren muotoja: &quot;Olin onneni kukkuloilla, enkä ollut uskoa silmiäni&quot;Sini Ariellilta avoin blogipaljastus avioliittonsa kriisistä: ”Seksiä ehkä kuusi kertaa kolmen vuoden aikana” - tulostivat eropaperit kolme kertaa!

Ketjusta on poistettu 5 sääntöjenvastaista viestiä.Takaisin ylösLuetuimmat keskustelutPäiväViikkoKuukausiVastaamon omistajat miljonäärejähttps://www.iltalehti.fi/talous/a/3c760edc-f921-4bd9-8d2c-622719ab8e2e  Yksityinen firma, josta myytiin iso siivu  pääomasijoittajille.  Ahneusko ajoi26.10.2020 08:32Maailman menoa2788388Stefulla miljoonavelatSeiska kertoo Stefun lainanneen hurjan summan pokerimiljonääri jens kyllöseltä. Stefulla saattaa mennä kuulemma kymmeniä tuhansia strippibaareihin. KuEilen 10:53Kotimaiset julkkisjuorut1205805Korona ei tartu julkkiksiin?Selittäkää mulle, miksi nimenomaan nää julkut ryntäävät nyt ulkomaille. Tuttavistani en tiedä ketään, joka nyt lähtisi matkoille. Ei edes työmatkalle 26.10.2020 14:52Kotimaiset julkkisjuorut1065318Vastaamon potkut saanut toimitusjohtaja tiesi turva-aukosta 1,5 vuottaTietoturvaskandaalissa rypevän Vastaamon toimitusjohtajalle potkut – yhtiön hallituksen mukaan pimitti tietomurtoa 1,5 vuotta: https://yle.fi/uutiset/26.10.2020 19:15Maailman menoa1092844Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  miEilen 15:46Kotimaiset julkkisjuorut901571Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.191BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.2Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.90

Keskustele vapaasti aiheesta kuin aiheestaAloita keskusteluSEISKA.FIFrederikin elämäkerrassa roiseja paljastuksia: Salainen seksisuhde äitinsä ystävän kanssa - menetti neitsyytensä opettajalle, harrasti myöhemmin seksiä myös tämän tyttären kanssa!Frederik, 75, elämäkerrassaan: Vietti kesällä yön Erika Vikmanin kanssa samassa sängyssä - ylistää laulajakaunottaren muotoja: &quot;Olin onneni kukkuloilla, enkä ollut uskoa silmiäni&quot;Sini Ariellilta avoin blogipaljastus avioliittonsa kriisistä: ”Seksiä ehkä kuusi kertaa kolmen vuoden aikana” - tulostivat eropaperit kolme kertaa!

STARA.FIPaimion kypärävaras on saatu kiinni – nainen yritti myydä saalista netissäNaisräppäri Megan Thee Stallion rohkeassa kuvassa – poseerasi uusissa alusvaatteissaKäärmeiden taistelu tallentui videolle – yrittivät syödä samaa sammakkoa



Ilmoita asiaton sisältöLoukkaava sisältöSisältää materiaalia, joka on loukkaavaa, herjaavaa, rasistista, uhkailevaa, ahdistelevaa tai muuten kiellettyä Suomen lain nojalla.Henkilökohtaiset tiedotMateriaali sisältää nimiä, yhteystietoja tai muita henkilökohtaisia tietoja. Julkisuuden henkilöistä, julkisissa viroissa toimivista ihmisistä sekä yritysten vastuuhenkilöistä saa keskustella työhön liittyen. Myös yksityiselämään liittyvistä asioista voi keskustella siltä osin, kuin niistä on julkisesti kerrottu.Seksuaalinen tai väkivaltainen sisältöSisältää lapsille haitallista tai heiltä kiellettyä materiaalia. Seksuaalinen sisältö on sallittua aiheeseen tarkoitetuilla palstoilla, joiden ikäraja on 18 vuotta.Jokin muu, mikä?5000LähetäJaa keskusteluFacebookTwitterWhatsAppKopioi linkkiOsallistu keskusteluihin kirjautumalla palveluun.Kirjaudu sisäänEikö sinulla ole vielä tunnuksia? RekisteröidyAuts, olet jäähyllä.Kysy lisää ylläpidoltaK18 - Keskustelualue on tarkoitettu vain täysi-ikäisille.Jos olet yli 18-vuotias, voit lukea palstaa ja osallistua keskusteluun.Syötä syntymäpäiväsi tai siirry Suomi24-palvelun etusivulle.SyntymäaikaJatkaPalautePalautelomakeKeskustelu Suomi24:staOpastusPalvelutAlennuskooditChatTreffitHyötylinkitNettialetYrityksilleSuomi24 YrityksilleKaupallinen YhteistyöAuto1 VaihtoautotTV-ohjelmatHoroskooppiSanakirjaTietosuojaselosteKäyttöehdotEvästeasetuksetSäännötSuomi24 facebookSuomi24 twitterSuomi24 instagram


























