





AAA, AA ja A - Nuorten jääkiekko - Suomi24 Keskustelut













































Valikko Aloita keskusteluHae sivustoltaKirjaudu sisäänKommentoi aloitustaAnonyymi (Kirjaudu / Rekisteröidy)5000This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply.LähetäKommentoi aloitusta...

 AihealueetKeskustelu etusivuListauksetParhaatUUSI Kaikki aiheet Nykyinen aihePaikkakunnatSuhteetTerveysViihde ja kulttuuriYhteiskuntaNäytä lisää

Urheilu ja kuntoiluJääkiekkoNuorten jääkiekkoJääkiekkoNuorten jääkiekkoAAA, AA ja AAAA-ei-ole-aina-ykkönen15.08.2017 00:01IlmoitaKoska tämä saman ikäluokan suorastaan kusettaminen lopetetaan? Poikia jakaa joku isävalmentaja/isäjojo kolmeen eri kategoriaan samassa ikäluokassa eli AAA, AA ja A ja johon tietenkin hyvävelikerhon pojat valitaan sen mukaan: AAA:han ne joilla on "kivat" iskät ja sitten muut AA/A-joukkueisiin maksumiehiksi valmennuksen/johdon katsomat muut pojat.Pelien ja turnauksien määrät menevät 75/25 AAA joukkueelle vaikka kk-maksuissa ei ole kuin 20 euron  ero.  Eiko jääkiekkoliiton pitäisi pikku hiljaa puuttua asiaan ja tasata puntteja. Kun siellä AAA:ssa ueseamman vuoden pelanneista ei osa edes kuulu sinne enää taitojensa puolesta. Alemmista tasoista on menty jo monesti ohi jolloin pelaajia pitäsi vaihtaa edes osiin otteluista....lue lisää 36 1386ÄänestäKommentoiJaa

VastauksetVanhimmatUusimmatVanhimmatSuosituimmatmissä seurassa taas näin poikia kohdellaan ?? että oikein taso joukkueita.nyt olen järkyttynyt suorastaan kauhistunut ,miten voi poikia tollalailla kohdella.nyt pitää soitaa kirjoittaa,laulaa ja tavata joku ammattiihminen joka antaa riisi apuaHae ihmeessä apua noihin kouristuksiisi.Ota samalla myös muutama kirjoitustunti kun ei kirjoittaminenkaan oikein onnistu.Ri-ri-ri-riisiapuako?"kauhistunut" taitaa olla itse niitä pikkumiehiä jotka ovat valmiita potkimaan poikia ja taputtelemaan omaa tai muiden joukkueen vetäjien poikia?Olen itse myös sitä mieltä että jääkiekkojoukkueessa jokaista poikaa ja erityisesti alemmissa ikäryhmissä ja myös vähän vanhemmissakin tulee kohdella kunnolla.  Se on eri asia jos jollekin ryhmälle on omat vaatimuksensa sekä harjoitus että peli tai turnausmaksunsa niin rahalla saa toki asiat hoidettua ne.  Silloinhan pelin henki on selvä. Mutta niin kauan kuin mennään samoilla säännöillä samassa joukkueessa tulee kaikilla pojilla olla mahdollisuuksia.onko täällä some raivo ??miten se  jären jättiläinen meinasit että, syksyllä jääkiekon 12v  aloittanut laitetaan 5 v lajia harrastanee kanssa samaan kenttään pelaamaan vai miten se menis??.

Kyllä kuule itsekin pelaan niin tuo on iha paska puhetta että isä saa päättää pelaako poika 1 vai 3 aassa. Kyllä kolmessa aassa pelaavat kaikki on hyviä. Eikä siellä ole mitään isä päättää hommaa!Kyllä iskä päättää  jos valkku, ikävä tosi asia ja tämän valkun poika hidas vielä johtuen ylipainosta . Miten kauan saa muuten isä toimia valmentajana?Ja kun iskällä ei välttämättä ole mitään edellytyksiä valmentajaksi. Takana 20 vuotta sitten 5. divisjoonassa pelattua sarjaa ja koulutuskin jäi merkonomin tasolle.teidän pitää ymmärtää ,valkut päättää kuka pelaa milläkin tasolla.mitä siitä tulisi jos jokainen isä saisi päättää " meidän jonne pelaa aaa :ssa  koska se oppi eilen luistelee".  herätkää pahvitMutta niinhän asia juuri onkin. Ja siitä täällä on kyse.Mutta kun se valkku tai jojo onkin jonkun pojan isä joka yksipuolisesti valitsee sinne haluamansa pojat. Se ei näytä toimivan kuten tältä palstalta voidaan lukea,

isätjapojat kirjoitti:Mutta niinhän asia juuri onkin. Ja siitä täällä on kyse.Mutta kun se valkku tai jojo onkin jonkun pojan isä joka yksipuolisesti valitsee sinne haluamansa pojat. Se ei näytä toimivan kuten tältä palstalta voidaan lukea,Lue lisääKenen mielestä se ei toimi? Niidenkö mielestä jotka pelaavat 2a:ssa? Jokaisen pitää ymmärtää se että yhteen joukkueeseen ei voi ottaa 80 pelaajaa vaikka kaikki 80 isää olisi sitä mieltä että se oma villepetteri kuuluu kyllä 3a joukkueeseen.Ihan asiasta aloitus. On hyvin naurettavaa, että  10-vuotiaita  ja jo nuorempiakin jaetaan  näihin tasoryhmiin, ja sitten valmennus surullisen usein keskittyy lähinnä näihin aaa-poikiin. Hissiliikettä näisen välillä tapahtuu sitten hyvin vähän.  Aa-joukkueet hiipuvat sitten 2-3 vuodessa.Pienikokoiset pelaajat ovat usein aloittaessa näppäriä ja taitavia, ja isommat saattavat kömpelömpinä tulla aa-leimatuiksi, missä tehdään virhe. Koosta on koko ajan enemmän hyötyä vuosien mittaan.Oma juttunsa on pienemmät paikkakunnat, joista yleensä saadaan kokoon vain yksi aa-joukkue. AA-sarjoissa pelataan paljon vähemmän pelejä.  Aaa-sarjat alkavatkin kuukautta aiemmin. Näissä aa-joukkueissa on kuitenkin yleensä noin 5 aaa-tasoista pelaajaa, jotka tarvitsisivat yhtä paljon pelejä, kuin isojen kaupunkien aaa-pojat.Mutta aloittajan kanssa just samaa mieltä. Ulkopuolinen (muu kuin isä) valitsemaan aaa:t ja reilusti hissiliikettä rajapinnassa, jossa erot eivät voi olla isoja ja pysyviä.Valitettavasti se menee juuri niin, että AAA poikiin valitaan myös muuten kuin pelillisin perustein ja AA poikiin ei panosteta, joten he hiipuvat muutamassa vuodessa kilpakiekosta pois vaikka lahjoja olisi enemmän kuin monella AAA pojalla.  AA pojat eivät saa yhtä paljon jääaikaa, joutuvat treenaamaan hännänhuippujen kanssa jne.. valitettava tosiasia ja suomikiekon dilemma.Tämä on aiva perseestä olen pelannut 4vuotta AAA sarjaa, mutta nytten joukkueeseen tuli uusi valmentajan poika joka on sentteri. Minut käskyytettiin AA, vaikka harjoittelemmän enemmän kuin AAA tason muut pelaajat. On vitun perseestä vähäsen kovemman pelaajan pelata AA sarjaa kun siellä ei saada edes syöttöjä kiinni VOI JUMALAUTAKertokaapa miten tämä ongelma pitäisi oikeasti ratkaista? Jokainen ymmärtää että aaa joukkueeseen ei voi ottaa rajattomasti pelaajia. Isävalmentaja varmaan valitsee oman pojan kuului tai ei aaa joukkueeseen, mutta jos valinnan tekee ulkopuolinen esimerkiksi seuran valmennuspäällikkö niin sama laulu jatkuu eli valitsi valmentajan pojan kun valmentaja on hyvä kaveri tai siitä syystä että jos valmentajan poikaa ei valita aaa joukkueeseen niin sitten pitää etsiä uusi valmentaja, koska talkoilla harva haluaa valmentaa jos oma poika ei pelaa.

Tuo ongelma on ja pysyy nuorissa ikäluokissa jossa on pakko olla isävalmentajia kun ulkopuolisia ei riitä läheskään kaikkiin joukkueisiin, mutta ongelma poistuu siinä vaiheessa kun isävalmentajia ei enää ole mukana vaan joukkueella on päätoiminen valmentaja joka valmentaa myös omasta työpaikastaan niin silloin on pakko pyrkiä valitsemaan parhaat, jotta oma työpaikka säilyy.Sillein, että isävalmentajat lähetetään Timbuktuun.Onhan se ihan syvältä, että yhden pisteen poika (joka nyt sattuu olemaan se isävalkut poika) saa jatkaa AAA+ pojissa ykkössentterinä). Matkalla moni talentti hyytyy kun se valkun poika kompuroittee siinä ykkössentterinä. Hyysätään ja hyysätään ja hyysätään. Muut saa kuraa niskaan vaikka näytöt riittäisi vaikka mihin.paljonähnyt kirjoitti:Tuo ongelma on ja pysyy nuorissa ikäluokissa jossa on pakko olla isävalmentajia kun ulkopuolisia ei riitä läheskään kaikkiin joukkueisiin, mutta ongelma poistuu siinä vaiheessa kun isävalmentajia ei enää ole mukana vaan joukkueella on päätoiminen valmentaja joka valmentaa myös omasta työpaikastaan niin silloin on pakko pyrkiä valitsemaan parhaat, jotta oma työpaikka säilyy.Lue lisääTämä. Vitut tässä d1 iässä tiedän uhden AA sarjan joukkeen mikä on aaa tason ovat ylivoimasia olen pelannut kyseisessä joukkueessa, mutta lähdi  pitkien matkojen myötä joukkueessa otetaan kaikkihuomioon ja jos sitä motivaatiota ei ole se on potkujen paikka. Joukkueessa on aivan eri tason valmennus kuin edes AAA valmentaja on kokenut joka on valmentanut b,c Sm sarjaa ja ruotsissa ja slovakiassa. MUTTA KAIKILLE KOLMANNILLE PYÖRILLE VINKKIN VAIKKA TUNTUU PASKALTA PELATA AA TAI A TREENAA KOVAA KOVEMPAA* KUIN MUUT C JUNNU IÄSSÄ PAINAJAISESI ON OHI. Sinun ei tarvitse enään kuulla jonneja ketkä puhuu fortnitestä kulta otteluissa vaihdon aikana.Omien kundien kohdalla tilanne jo onneksi ohi, mutta samanlaista homma oli kymmenen vuotta sitten.  Yhtä ja oikeaa reseptiä  oikeaan ei ole, koska ”oikea” on jo jokaisen mielessä erilainen. Muutama avoimesti kommunikoitu  ja toteutettu perussääntö seurassa kuitenkin auttaa jo pitkälle:1. Ulkopuolinen päävalmentaja joukkuueelle siinä vaiheessa, kun tasoryhmät alkavat (E1 ikä?)2. Valmennuspäällikkö päävalmentajan apuna ja tukena - jotkut vanhemmat ovat niin röyhkeitä, että keräävät porukan erottamaan päävalmentajan, jos eivät ole tyytyväisiä tasoryhmiin3.  Pelaajien systemaattinen vaihtelu - rajatapaus poika  treenaa vaikka Aa ryhmässä, mutta pelaa esim 4 peliä Aaa:ssa, ja sitten taas omaan tiimiin  tilanteen mukaan.  kun tämä on jatkuvaa toimintaa seurassa, niin muutokset ei tunnu pojistakaan niin dramaattisilta.4. Pelaaminen on nautinto tasolla kuin tasolla -   Innostavan ja kannustavan ilmapiirin luonti kuuluu kaikille aikuisille, jotka liittyvät joukkueeseen. 5. Älkää jatkuvasti riidelkö lasten kuullen ja tuoko esiin epäreiluuksia- maailma ei ole reilu, mut silti elämässä ja kussakin lätkäjengisssäkin on niin paljon hyvää, johon kannattaa keskittyä. C ikäluokassa Sm jengit valitsee yleensä ammattilainen, joten tilanne hieman paranee silloin eli ei niissä jengeissä enää ole täysin vääriä poikia. rajatapauksia on aina ja joku jää jossain vaiheessa rannalle - sitkee kaveri joka nauttii pelaamisesta ennen kaikkea syttyy tähdeksi aikanaan, jos on syttyäkseen. Erittäin harvoin joku supertähti voidaan lopullisesti sammuttaa kehnojen aikuisten toimesta.onneksi.No tuo ulkopuolinen valmentaja e1 ikäluokasta alkaen ei vain ole mahdollista läheskään kaikissa seuroissa kun niitä ulkopuolisia ei ole saatavilla. Tietysti monissa seuroissa on ja toivottavasti silloin aina valitaan se ulkopuolinen kun sellainen on saatavilla vaikka se sitten maksaisi reilusti enemmän.

Hei,Kyllä viestin aloittaja on osunut naulankantaan. Seurasin viikkonlopun pohjoisen turnausta Oulussa ja oman ja muittekin joukkeiden peluuttamista. Suurin osa joukkueista peluutti tasapuolisesti poikkeuksena kaksi seuraa. Voitonkiima on niin kova. Osa pelasi kolmella ketjulla ja kahdella pakkiparilla ja osa kuudella pakilla. Pelien sisällä ns. peluutettiin selkeästi, etenkin  yli ja alivoimissa. Kolmoskenttä istuu vaihdossa ja kehittää peliään levähtämällä ja motivaatiota keräämällä. Ketä tämmöinen touhu palvelee.  Parempi olisi että niissä joukkueissa joiss peluutusta halutaan tehdä että kerrotaan poijille suoraan että olette mukana maksumiehinä ettekä saa peliaikaa.  Eipä tarvitsevanhemapana monen sdan km päähän matkustaa katsomaan oman pojan penkkikomennusta. Säästyy vanhemman ja lapsen aikaa.KYLLä se näin on, että isävalmentajat valmentavat pääasiassa omaansa.Muiden pelaajien vanhemmat ovat lähinnä maksumiehinä näille isävalkkujen pojille. Jotta siis saavat vähän niin kuin ilmaiseksi harrastaa kun muut maksaa.Näihän se menee näillä turnausmatkoillakin. Valmentajat pääsevät ilmaiseksi ja muut sitten maksaa. Turnsusmaksu voi olla se 300 e. Ja maksajapoika maksaa tämän valkkujen lystin.Onhan se kiva kun ilmaiseksi pääsee hotelliin ja ryyppäämään. Ei joukkueissa on se maksajapojat ja sitten valkkujen pojat.Me ollaan niitä maksajia. Ikinä ei olla saatu mitään etuja. Hyvä kun valkut muistavat edes poikamme nimeä - kaikki laskut ollasn maksettu (myös ne valkkujen turnausmatkat).Se Oulun turnaus olikin hauska. Osa joukkueista oli rakennettu vimpan päälle. Siellä se yksikin valkun poika pelasi ikäkauden parhaiden kanssa ja tulos n. kiikaritehoilla.Tämäkin valkkuisä on haukkunut talentteja jotta oma saa pelata. Todella säälittävä isä-poika yhdistelmä.No olisihan se ihan oikein että ne harvat jotka suostuu ilmaiseksi valmentamaan joutuisi vielä maksamaan siitä ilosta että saa uhrata oman vapaa-aikansa siihen että valmentaa ja saa samalla kuunnella toisten vanhempien täysin älyttömiä kommentteja siitä kuinka se meidän villepetteri on vähintään Teemu Selänteen tasoinen lahjakkuus. Pitäisi ehdottomasti periä kaikki hotelli ja matkakulut kaikilta valmentajilta jotta eivät pääse reissuun muiden siivellä valvomaan toisten idiootti poikia joilla ei ole mitään käytöstapoja.Tähänkin isävalmentaja ongelmaan on olemassa todella helppo ratkaisu ja se on se että ei oteta mihinkään joukkueeseen isävalmentajia edes apuvalmentajiksi vaan kaikki pitää olla ulkopuolisia palkattuja ammattivalmentajia. Se että niitä ei riitä kaikille niin mitä sitten? Lopetetaan vaan sellaiset joukkueet ja jätetään jäljelle vain ne joissa on kaikki ulkopuolisia valmentajia. Saattaisi tosin monen pelaaminen loppua, mutta mitä sitten kunhan vain päästään tästä isävalmentaja ongelmasta.

Talentti ei hyydy, jos rakastaa lajia. Nyt pitäis lopettaaa tää jatkuva marina valkkujen ym pojista, ja keskittyy siihen, mihin ite voi vaikuttaa.tämä isä-poika asetelma on iso ongelma joukkueurheilussa, mutta sitä ei ratkaista varmaan koskaan. Sen vuoksi, kannaattaa keskittyä esim seuraaviin juttuihin:Treenaaminen - vedä laadulla ja antaumuksella treenit, niin saat hyvän fiiliksen, kunnon ja kehityt kiekkoilijana. Tätä oikeutta ei voi edes se isävalkku ottaa pois (jos yrittää, niin toivottavasti sun vanhemmat tai joku aikuinen sitten auttaa suo nostaa kissan pöydälle; tai sitten on aika vaihtaa jengii)Pelaa n e pelit ja vaihdot jotka saat niin hyvin kuin pystyt - älä jankkaa mielessäsi sitä, että ehkä,ansaitsit enemmän.Nauti pelikavereitten seurasta ja joukkueen onnistumisista - älä kadehdi.Jos kohtalo suo - onneakin tarvitaan - niin pääset kyllä huipulle positiivisella asenteellasi ja kovalla treenillä. Tsemii ja iloista mieltä!Muistakaa valkutkin tämä - positiivinen asenne ja tasapuolinen kohtelu. Ei siten, että omaa kullannuppua lellitään. Jookos.Sairasta touhua koko jääkiekko. Isävalkku on siinä miellessä huono juttu, että huomatessaan että ei-lähipiirin poika läheneekin oman pojan tasoa penkittää tämän. Helppo nakki. Pojan joukkueessa valkkujen, jojon, ex valkkujen, huoltjien poikia 9 kpl. Miten joku oikeesti voi sanoa että toimitaan reilusti???? Systeemi: kaikki toimihenkilöt kehuvat toisten toimihenkilöiden poikia. HYVIN MENEE !!Anonyymi kirjoitti:Sairasta touhua koko jääkiekko. Isävalkku on siinä miellessä huono juttu, että huomatessaan että ei-lähipiirin poika läheneekin oman pojan tasoa penkittää tämän. Helppo nakki. Pojan joukkueessa valkkujen, jojon, ex valkkujen, huoltjien poikia 9 kpl. Miten joku oikeesti voi sanoa että toimitaan reilusti???? Systeemi: kaikki toimihenkilöt kehuvat toisten toimihenkilöiden poikia. HYVIN MENEE !!Lue lisääTPS politiikkaa :)Ikäviä kokemuksia on ollut näistä isävalmentajista, varsinkin yksi aika järkyttävä tapaus. Mutta täytyy sanoa, että on ollut myös pari loistavaa tapausta. Oma poika joukkueessa ja mitään kotiin päin vetoa en huomannut. En lähtis niputtamaan kaikkia isävalmentajia samaan muottiin. Nyt vanhemmissa junioreissa on omilla pojilla ollut näitä maksettuja valkkuja. Maksat, mutta taso voi olla mitä vain. Siis yhteenvetona niin ulkopuolinen maksettu valmentaja ei välttämättää tuo muuta kuin kalliimmat kk-maksut.

Sanotaanko, että 80 % isävalmentajista on syvältä ja 20 % on Ok.Siis se 20 % on niitä, jotka muutenkin on ihmisinä vähän fiksumpia ja pystyy ajattelemaan laajemmin asioita.Eräässä joukkueessa maalivahtipojan isä keksi alkaa maslivahtivalmentajaksi. Peluutti sitten omaansa ja kakkosmaalivahti ei päässyt juurikaan edes peleissä jäälle. Ei edes harjoituspeleissä.  Tällä madlivahtipojalla oli vielä huono näkö ja välillä silmälasit olivat jääneet kotiin...että tällainen talentti tämäkin tapaus.Ihan Urpo koko isä.  Pojan piti vielä kipeänäkin pelata, ettei kukaan muu vain päässyt jäälle.No - lopputuloksena olikin se, että pojasta tuli isänsä kaltainen Urpo.Huh huh mitä paskaa.. poika aloitti lätkän 10 vuotiaana ja pelasi silloin 1 a .Kovalla duunilla sitten vaan siitä Ylöspäin.  Nykyisin sm tasolla. Oli isä valmentajia ja jojoja.. Kyllä ne isävalmentajien Petterit on jo lopettanut pelaamisen ,koska jos maalataan NHL unelmia jo niin varhain on kovat paineet pojilla.Meidän AAA - joukkueen valmentajien pojilla onkin kovat ajat edessä kun ovat nyt menossa sinne Pohjolaleirille.  Eli tästä meidän joukkueesta sinne menee sitten 8 poikaa eli muiden on turha sinne pyrkiä. Sellaisia talentteja meillä. Ykkössentterikin menee turnaukset kiikaritehoilla vaikka rinnalla on alueen parhaimmistoa. Mutta kun se kiekko ei vaan pysy siinä lavassa ja aloituskin on pielessä.Jääkiekko on yksi joukkuelaji muiden joukossa. Samoja ongelmia ja haasteita on aina, kun puhutaan seuroista joissa junioritoimintaan valjastetaan pelaajien vanhempia. Mutta mutta nyt mennään siihen mikä tuhoaa 5-12 vuotiaiden harrastuksen. Siitähän kuitenkin on kysymys. Harrastuksen pariin lähdetään tuossa iässä nauttimaan, hassuttelemaan, tapaamaan kavereita, hankkimaan kavereita ja vasta sen jälkeen ajatellaan itse lajia. Valmestajien ja osan vanhempien ajatus on vain siinä itse lajissa ja miten saada nopeasti uusia juttuja opetettua pelaajille. Tässä kohtaa mennään metsään ja pahasti. Tuossa iässä ollaan lapsia ja lapsi ajattelee asioita täysin eri kantilta kuin teini tai aikuinen. Kilpailusta ja urheilusta muodostuu kilpaurheilua liian varhain. Olen seurannut juniorien harjoituksia, joissa pyritään samaan kaavaan kuin ammattiurheilussa. Monet lapsista lopettaa valitettavasti harrastuksen juuri tästä syystä. Valmentajien vaatimukset, lokeroimiset parempiin ja huonompiin vaikuttaa lapseen yllättävän paljon. Lapsen kasvaessa teini ikään ajatuksen ja järjenjuoksu alkaa olemaan aivan eri tasoa. Silloin voidaan alkaa asteittain siirtymään harjoituksiin, jotka painottuvat suunnitelmallisuuteen ja jokaisen vahvuuksien hakemiseen.suomessa on paljon seuroja missä voi nautti pellailusta ilman  paineita.älä mene liiga seuroihin paitsi hifk.niissä voi opetella pellailee ja  puuhastella ilman paineita.

Jääkiekko c:stä. ylöspäin on kilpaurheilua. Ja pitää ollakkin. Mutta millä vertaillaan paremmuutta? Pelaajien, yksilöiden? Se on täysin mielivaltaista ja siinä merkkaa jo onko Jarnon iskä hyvä kaveri.Kommentoi aloitusta...Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.192BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.2Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.91

SEISKA.FIFrederikin elämäkerrassa roiseja paljastuksia: Salainen seksisuhde äitinsä ystävän kanssa - menetti neitsyytensä opettajalle, harrasti myöhemmin seksiä myös tämän tyttären kanssa!Iho-ongelmista kärsinyt laulaja Tuuli: Välttelin katsekontaktia!Rajoitukset aiheuttavat huolta uuden ravintolan avanneelle Hans Välimäelle – ”Lisää stressiä vanhan päälle” 

Ketjusta on poistettu 0 sääntöjenvastaista viestiä.Takaisin ylösLuetuimmat keskustelutPäiväViikkoKuukausiVastaamon omistajat miljonäärejähttps://www.iltalehti.fi/talous/a/3c760edc-f921-4bd9-8d2c-622719ab8e2e  Yksityinen firma, josta myytiin iso siivu  pääomasijoittajille.  Ahneusko ajoi26.10.2020 08:32Maailman menoa2788401Stefulla miljoonavelatSeiska kertoo Stefun lainanneen hurjan summan pokerimiljonääri jens kyllöseltä. Stefulla saattaa mennä kuulemma kymmeniä tuhansia strippibaareihin. KuEilen 10:53Kotimaiset julkkisjuorut1205819Korona ei tartu julkkiksiin?Selittäkää mulle, miksi nimenomaan nää julkut ryntäävät nyt ulkomaille. Tuttavistani en tiedä ketään, joka nyt lähtisi matkoille. Ei edes työmatkalle 26.10.2020 14:52Kotimaiset julkkisjuorut1065324Vastaamon potkut saanut toimitusjohtaja tiesi turva-aukosta 1,5 vuottaTietoturvaskandaalissa rypevän Vastaamon toimitusjohtajalle potkut – yhtiön hallituksen mukaan pimitti tietomurtoa 1,5 vuotta: https://yle.fi/uutiset/26.10.2020 19:15Maailman menoa1092848Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  miEilen 15:46Kotimaiset julkkisjuorut911614Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.192BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.2Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.91

Keskustele vapaasti aiheesta kuin aiheestaAloita keskusteluSEISKA.FIFrederikin elämäkerrassa roiseja paljastuksia: Salainen seksisuhde äitinsä ystävän kanssa - menetti neitsyytensä opettajalle, harrasti myöhemmin seksiä myös tämän tyttären kanssa!Iho-ongelmista kärsinyt laulaja Tuuli: Välttelin katsekontaktia!Rajoitukset aiheuttavat huolta uuden ravintolan avanneelle Hans Välimäelle – ”Lisää stressiä vanhan päälle” 

STARA.FIPaimion kypärävaras on saatu kiinni – nainen yritti myydä saalista netissäHarley-Davidson esitteli sähköpolkupyörän – tällainen on ensimmäinen malliHilaria Baldwin paljasti vatsansa – synnytti viidennen lapsen kuukausi sitten



Ilmoita asiaton sisältöLoukkaava sisältöSisältää materiaalia, joka on loukkaavaa, herjaavaa, rasistista, uhkailevaa, ahdistelevaa tai muuten kiellettyä Suomen lain nojalla.Henkilökohtaiset tiedotMateriaali sisältää nimiä, yhteystietoja tai muita henkilökohtaisia tietoja. Julkisuuden henkilöistä, julkisissa viroissa toimivista ihmisistä sekä yritysten vastuuhenkilöistä saa keskustella työhön liittyen. Myös yksityiselämään liittyvistä asioista voi keskustella siltä osin, kuin niistä on julkisesti kerrottu.Seksuaalinen tai väkivaltainen sisältöSisältää lapsille haitallista tai heiltä kiellettyä materiaalia. Seksuaalinen sisältö on sallittua aiheeseen tarkoitetuilla palstoilla, joiden ikäraja on 18 vuotta.Jokin muu, mikä?5000LähetäJaa keskusteluFacebookTwitterWhatsAppKopioi linkkiOsallistu keskusteluihin kirjautumalla palveluun.Kirjaudu sisäänEikö sinulla ole vielä tunnuksia? RekisteröidyAuts, olet jäähyllä.Kysy lisää ylläpidoltaK18 - Keskustelualue on tarkoitettu vain täysi-ikäisille.Jos olet yli 18-vuotias, voit lukea palstaa ja osallistua keskusteluun.Syötä syntymäpäiväsi tai siirry Suomi24-palvelun etusivulle.SyntymäaikaJatkaPalautePalautelomakeKeskustelu Suomi24:staOpastusPalvelutAlennuskooditChatTreffitHyötylinkitNettialetYrityksilleSuomi24 YrityksilleKaupallinen YhteistyöAuto1 VaihtoautotTV-ohjelmatHoroskooppiSanakirjaTietosuojaselosteKäyttöehdotEvästeasetuksetSäännötSuomi24 facebookSuomi24 twitterSuomi24 instagram


























