





Jälleen isävalmentajat valitsevat omat poikansa AAA -ryhmään - Nuorten jääkiekko - Suomi24 Keskustelut













































Valikko Aloita keskusteluHae sivustoltaKirjaudu sisäänKommentoi aloitustaAnonyymi (Kirjaudu / Rekisteröidy)5000This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply.LähetäKommentoi aloitusta...

 AihealueetKeskustelu etusivuListauksetParhaatUUSI Kaikki aiheet Nykyinen aihePaikkakunnatSuhteetTerveysViihde ja kulttuuriYhteiskuntaNäytä lisää

Urheilu ja kuntoiluJääkiekkoNuorten jääkiekkoJääkiekkoNuorten jääkiekkoJälleen isävalmentajat valitsevat omat poikansa AAA -ryhmäänAnonyymi03.08.2019 18:58IlmoitaEttä taas se sitten alkaa. Isävalkut ja heidän kiintiöjunnut vievät lajista ilon. 30 86ÄänestäKommentoiJaa

VastauksetVanhimmatUusimmatVanhimmatSuosituimmatKurjaa juu, mutta anna pojan vaan harrastaa hyvällä mielellä. AA-sarjoissa kypsyy yllättävän usein luovempia pelimiehiä, kun pystyy pelaamaan hyvässä roolissa.AAA: ssa moni sinnittelee jotenkin, eikä opi koskaan muuta kuin pörräämään ilman järjen häivää.Ei tietenkään aina näin, mutta AA:ssa on oikeasti puolensa.Ei nyt lähdettäisi taas yleistämään, vaikka uskon kyllä, että ketjun aloittajalla on ollut huonoja kokemuksia, koska sellaista varmasti kuitenkin tapahtuu ja jokainen tapaus on liikaa. Vähän laajemmin, niin ikävintä joukkuelajeissa on se, että kaikki eivät saa sitä mitä ansaitsee ja siinä voi olla syynä myös valmentajan heikko lajin ymmärrys, eikä pelkkä nepotismi. Valitettavaa on myös monessa seurassa rakennettu lasikatto AA-pelaajille. Jos valmentajan arvio pelaajasta  on väärä, seurojen harrastepolun treenitempo pitää sitten lopulta huolta, että valmentajan ennuste pelaajan osaamisesta on niin sanottu "itse-toteuttava ennuste". Viime kaudella kun seurasin A junnujen eri tasojen pelejä, niin monesta aluesarjan  jengissä löytyi joku hyvä pelaaja. Tietämättä taustoja, onko esim. pelaajan oma valinta pelata aluesarjaa, niin joka tapauksessa korkeammilla tasoilta löytyy heikompia pelaajia. Joskus olen miettinyt, että miksi pelaajapolut menevät näin eri tavalla. Onko tämä vähän niinkuin Formuloissa, että pitää olla oikeassa paikkaa oikeaan aikaa ja taustavoimat osua nappiin.Monesti A ja B junnuissa olet jo merkattu tiettyyn tasoon, eli kiekko elämäsi on jo ohi tietyssä seurassa. Jotkut joukkueet tekevät myös vaikeaksi vaihtaa seuraa, eli haukutaan perään, vaikka ei ole alun perinkään annettu edes realistista mahdollisuutta onnistua. Ainakin kaksi pääsarjaseura toimii näin.A:ssa ja B:ssäkin pelaa paljon pelaajia niin sanotusti oman tasonsa alapuolella. Tähän lienee syynä harjoitteluinto ja sitoutumisen määrä. Monet panostavat lukio-opintoihin. Ei vanhemmissa ikäluokissa aina pyritä pelaamaan mahdollisimman kovassa joukkueessa tai sarjassa.Joo. Ja sitten nämä kevyemmissä jengeissä pelaavat heittävät kauden 4-5 pinnan keskiarvolla.

Kyllä ne sukunimet, jojot, suhteet painaa. ASM kun päätetään ajaa tiettyjä kavereita eteenpäin isoilla minuuteilla niin vaikeeta muilla on muutaman minuutin peliajoilla näyttöjä antaa. Yv. t. menee samoille äijille vaikkei kulje. Taannoin Kärpissä porukka kypsyi Ahon ja Puljujärven lobbaamiseen niinkuin muita oliskaan ja jengi lähti muualle.Ilmeisesti tämä lobbaaminen on jatkunut jo vuosikymmeniä. Aikanaan kuulemma Turussa toinen kuuluisista veljeksistä harjoitteli laukauksia valmentajan johdolla aamujäillä. Toisessa päässä 20 äijää harjoitteli keskenään. Että tällä tavalla änäriin.Ilman ” henkilökohtaista” valmentajaa on todella vaikeaa päästä änäriin. Jos isillä on suhteita, niin poikaa reenataan seuran erinäisillä jäillä muiden kustannuksella.  Pelkällä rahalla ei Suomessa pääse ihan huipulle, koska hyviä valmennuspaikkoja yksityiskäyttöön sopivina aikoina on niin vähän.Noin 20 % (pyöristin ylöspäin) junnuvalkuista on ollut sellaisia, että voi sanoa fiksuiksi. Loput on tällaisia liiton kursseja käyneitä, enemmän intoa kuin osaamista. Perustreenit vetävät hyvin, mutta syvällisempi tilannetaju puuttuu. Yrittäkää löytää se 20 % ja jos lapsi on lahjakas ja motivoitunut, niin hyvin käy.Tämän allekirjoitan, paitsi olettamuksen, että loput 80% olisi fiksun vastakohtia.Jos intoa on niin noilla liiton parilla kurssilla, ja itse selvittelemällä vähän lisää yksilötaitojen harjoittelusta, voi hyvinkin pärjätä tavoitteellisen kiekkoilijoiden kanssa kymmenen ikävuoden pintaan. Mutta sitten voi tulla seinä vastaan kun pitäisi pystyä oivalluttamaan junnuja, että miten peliä voi tosiaan "syvemmin" ajatella ja sen mukaan tehdä tilanteen mukaisia ratkaisuja. Itse valmennuksessa monta vuotta mukana olleena ja nyt sivusta seuraajana, olen itsekseni todennut moneen kertaan, että omat kyvyt ei olisi kyllä enää riittänyt antamaan laadukasta valmennusta AAA-tasolla pelaaville pojille, kuitenkin puhutaan "vasta" D-junioreista. Meni vähän ohi alkuperäisestä toteamuksesta, mutta kuitenkin. Jos tosiaan tavoitteellisesti tätä hommaa harrastelee, ja suunnittelee maiseman vaihtoa, niin kannattaa tutustua joukkueen valmentajiin miten vain mahdollista. Yleensä kyllä jos haluaa kysellä niin fiksut ihmiset kyllä vastailee mielellään kysymyksiin.

B Sm tasolle pääs mun kundit.    Viimeisinä vuosina oli valkkuina tunnettuja SM liiga pelaajia.Eivät osanneet juuri valmentaa: eivät l ajitaitoja eivätkä edes pelaamista.Paras valkku oli kaveri, joka opiskeli lajiharjoittelua ja valmennuksen taitoja - itse oli pelannut A  junnuihin. Pelaamisesta perusasiat kunnossa - se ei ole rakettitiedettä. Puolustus- ja hyökkäyspelaaminen kiekollisena kiekottomana eri kentän alueilla.Lajitaitojen ja fysiikan harjoittamisen opettaminen olisi junnuvalkun tärkein juttu. Pelaamiseen riittää talonpoikaisjärjen käyttö.Vähän samansuuntaista kokemusta. Liigaura ei tee hyvää valmentajaa ja valitettavasti jääkiekossa status antaa välillä liian helpolla jobin (hyväveliverkosto?).  Olen huomannut myös, että entisistä pakeista ja veskareista tulee yleensä hyviä valkkuja, mutta hyökkääjistä ei. Katsovatko peliä sitten hieman eri tavalla?  Mutta urheilussa ennakkokäsitykset ovat ikävintä osa-aluetta mitä voi olla, koskien pelaajia ja valmentajia ja en nyt niitä halua mitenkään voimistaa. Ja täällä pääkaupunkiseudulla esim. yksi, josta kuulee pelkkiä kehuja on Juha Lind, siis hyökkääjä. Pääasia olisi, että huonoista valmentajista päästäisiin jotenkin eroon, koska kyllähän hyviä junioripelaajia lopettaa Suomessa paljon väärien arvioiden ja jopa täysin asiattoman kohtelun jälkeen ja tällaisten valmentajatyyppien arvo Suomen jääkiekolle on täysi nolla. Liigajengeissä valkku saatetaan laittaa pihalle parinkin kuukauden jälkeen, junnujengeissä sinnitellään, vaikka tapahtuisi mitä, yleensä se koko kausi ja junnuille  se vuosi on pitkä aika.Anonyymi kirjoitti:Vähän samansuuntaista kokemusta. Liigaura ei tee hyvää valmentajaa ja valitettavasti jääkiekossa status antaa välillä liian helpolla jobin (hyväveliverkosto?).  Olen huomannut myös, että entisistä pakeista ja veskareista tulee yleensä hyviä valkkuja, mutta hyökkääjistä ei. Katsovatko peliä sitten hieman eri tavalla?  Mutta urheilussa ennakkokäsitykset ovat ikävintä osa-aluetta mitä voi olla, koskien pelaajia ja valmentajia ja en nyt niitä halua mitenkään voimistaa. Ja täällä pääkaupunkiseudulla esim. yksi, josta kuulee pelkkiä kehuja on Juha Lind, siis hyökkääjä. Pääasia olisi, että huonoista valmentajista päästäisiin jotenkin eroon, koska kyllähän hyviä junioripelaajia lopettaa Suomessa paljon väärien arvioiden ja jopa täysin asiattoman kohtelun jälkeen ja tällaisten valmentajatyyppien arvo Suomen jääkiekolle on täysi nolla. Liigajengeissä valkku saatetaan laittaa pihalle parinkin kuukauden jälkeen, junnujengeissä sinnitellään, vaikka tapahtuisi mitä, yleensä se koko kausi ja junnuille  se vuosi on pitkä aika.Lue lisääJuha Lind on kyllä tosi jees. Vaativa mutta löytyy myös inhimillisiä piirteitä sen kerran, kun niitä tarvitsee. Toivottavasti pystyy pitämään valmennuslinjansa.Jos haluat huipulle, niin F- junnuissa pitää olla kärkiporukoissa : muuten et saa tarpeeksi jäätä.    Pakko aloittaa nuorena.Meillä oli niin etevä PÄÄvalmentaja että näki jo F-junnuissa kenestä tulee 3A- ja kenestä 2A-mies. Ja näillä jaoilla mentiin niin kauan kunñes seura yksinkertaisesti lopetti 2A-joukkueen pois D:ssä vaikka pelaajia olis kyllä ollut.

Anonyymi kirjoitti:Meillä oli niin etevä PÄÄvalmentaja että näki jo F-junnuissa kenestä tulee 3A- ja kenestä 2A-mies. Ja näillä jaoilla mentiin niin kauan kunñes seura yksinkertaisesti lopetti 2A-joukkueen pois D:ssä vaikka pelaajia olis kyllä ollut.Lue lisääMeillä tais tietää jo G junnujen ekatreeneissä... PÄÄVALMENTAJAnäin se menee - tylyä!valitkaa.  toinen laji!     fudis on miljoona kertaa parempi laji, koska     et tarvitse jäätä kehitykseesi!!!   fudiksessaköyhälahjakas jatyöteliäs voi nousta huipuksi!!!!!!Tästä aasinsiltana suoraan ketjun aloittajan viestiin. Omat pojat pelas pitkään molempia, lätkää ja futista, ja täytyy sanoa. Futiksessa, jos missä isävalmentajia toiminta oli viety omiin ulottovuuksiin.Pirkanmaalla potkittiin kaikki AA-tason pelaajat ulos eräästä joukkueesta. Tämä oli vuonna 2016 kun pojilla ikää 11-vuotta. Piti ihan odottaa puhelinsoittoa,  että kuka saa jatkaa ja kuka ei.Varsin omituinen keissi. Ja sitä ihmetellään vieläkin.Ja aika monet heistä onneksi vielä jatkaa muissa joukkueissa. Mutta osalta varmasti tappoi kiinnostuksen koko urheilua kohtaan, mikä on erittäin valitettavaa.

Meillä taas tapahtuu selvää lahjontaa - päävalmentaja saa ilmaisia juttuja ja lahjan antajan  poika pääsee ykkösketjuun.Tosi huvittavaa kun tämä pakki on tosi lyhyt ja hyökkääjät alkavat olla päätä pidempiä.  voiko pakki edes olla aikuisena 165 cm - kuten isänsä? Ja äitikään ei ole mikään amazon.Yhtälailla kiekossa ihan A.n  sm sarjassa viedään muutamia väkisin etulinjassa kavereita kun on ajateltu että ne on nyt 03 ikäluokasta tulevaisuuden superpelaajia.  Hirveitä minuutteja ja tehot yv.llä . On liiga sopimusta ym .  Jengi pelaisi paremmin kun siirrettäisiin nämä kaverit suoraan liigan glooriaan ja muut sais pelata kunnolla lätkää ja tehä tulosta.Anonyymi kirjoitti:Yhtälailla kiekossa ihan A.n  sm sarjassa viedään muutamia väkisin etulinjassa kavereita kun on ajateltu että ne on nyt 03 ikäluokasta tulevaisuuden superpelaajia.  Hirveitä minuutteja ja tehot yv.llä . On liiga sopimusta ym .  Jengi pelaisi paremmin kun siirrettäisiin nämä kaverit suoraan liigan glooriaan ja muut sais pelata kunnolla lätkää ja tehä tulosta.Lue lisääAivan liikaa on näitä nuoria nostettu vanhempiin ikäluokkiin pelaamaan, jolloin sarjojen taso on laskenut.Nää junnut missaavat lisäksi paljon kehityksestä, jota saisvat dominoimalla kenttää omassa ikäluokassaan: nyt kehitetään liikaa vain pelinopeutta, ja unohdetaan ne upeat virtuoosimaiset yksilösuoritukset, joista yleisökin maksaa mieluiten.Lisäksi voi miettiä sitä, miten monia huippuja menetetään, kun katsotaan vain syntymävuotta  silloin, kun seurassa mietitään kehen pelaajaan satsataan. Kuitenkin kaikkien pitäisi tietää se, että samana vuonna syntyneiden nuorten fyysinen ikä voi vaihdella useilla vuosilla. Pitäisi olla ammattitaitoa seuroissa löytää potentiaalisimmat pelaajat syntymävuodesta riippumatta . Ehkäpä silloin paine pelata vanhemmissakin helpottaisi?Anonyymi kirjoitti:Aivan liikaa on näitä nuoria nostettu vanhempiin ikäluokkiin pelaamaan, jolloin sarjojen taso on laskenut.Nää junnut missaavat lisäksi paljon kehityksestä, jota saisvat dominoimalla kenttää omassa ikäluokassaan: nyt kehitetään liikaa vain pelinopeutta, ja unohdetaan ne upeat virtuoosimaiset yksilösuoritukset, joista yleisökin maksaa mieluiten.Lisäksi voi miettiä sitä, miten monia huippuja menetetään, kun katsotaan vain syntymävuotta  silloin, kun seurassa mietitään kehen pelaajaan satsataan. Kuitenkin kaikkien pitäisi tietää se, että samana vuonna syntyneiden nuorten fyysinen ikä voi vaihdella useilla vuosilla. Pitäisi olla ammattitaitoa seuroissa löytää potentiaalisimmat pelaajat syntymävuodesta riippumatta . Ehkäpä silloin paine pelata vanhemmissakin helpottaisi?Lue lisääA SMssä on jo koomisia piirteitä, kun esim 99 syntyneitä ei mahdu joukkueisiin, kun peluutetaan heikohkoja alaikäisiä, esim Tappara ja Kalpa plus muutama muu, Nhl draft taitaa kiilua seuroilla silmissä.Anonyymi kirjoitti:A SMssä on jo koomisia piirteitä, kun esim 99 syntyneitä ei mahdu joukkueisiin, kun peluutetaan heikohkoja alaikäisiä, esim Tappara ja Kalpa plus muutama muu, Nhl draft taitaa kiilua seuroilla silmissä.Lue lisääJuuri näin, homma on ihan pelleilyä NHL draftin ja maajoukkuevouhotuksen takia. Hyvin lyhytnäköistä toimintaa.On myös suunnaton vääryys niitä 99 -00 poikia kohtaan, joiden vierelle istutetaan se 03- syntynyt kaveri.  Asenne tuntuu olevan:  99 on ikäloppu, josta ei koskaan tuu huippua, mutta sehän voi nyt nostaa sen nollakolmosen esille änäridraftia ja majua varten.Ei hyvä. Pitäisi muistaa, miksi meillä on A-nuoret, jossa saa pelata jopa muutama 21 vuotias: pojat kasvavat eri tahtiin ja joku voi olla kypsä liigaan vasta 21 täytettyää.

Anonyymi kirjoitti:A SMssä on jo koomisia piirteitä, kun esim 99 syntyneitä ei mahdu joukkueisiin, kun peluutetaan heikohkoja alaikäisiä, esim Tappara ja Kalpa plus muutama muu, Nhl draft taitaa kiilua seuroilla silmissä.Lue lisääHIFK kuuluu tähän samaan sarjaan. Näyttää olevan kiveen hakattu systeemi.  Kauan kestää kun valm oma poika on An eturivissä.Anonyymi kirjoitti:A SMssä on jo koomisia piirteitä, kun esim 99 syntyneitä ei mahdu joukkueisiin, kun peluutetaan heikohkoja alaikäisiä, esim Tappara ja Kalpa plus muutama muu, Nhl draft taitaa kiilua seuroilla silmissä.Lue lisääTämän mahdollistaa se, kun ei ole pelkoa putoamisesta niin ei ole tarvetta peluutta parhaita. Tämä tietysti laskee sarjan tasoa ja arvostusta. Tämä outo sääntö A SM liigassa ei kyllä palvele kilpaurheilua ja suomalaista jääkiekkoa.Anonyymi kirjoitti:Tämän mahdollistaa se, kun ei ole pelkoa putoamisesta niin ei ole tarvetta peluutta parhaita. Tämä tietysti laskee sarjan tasoa ja arvostusta. Tämä outo sääntö A SM liigassa ei kyllä palvele kilpaurheilua ja suomalaista jääkiekkoa.Lue lisääToi putoamisvaara pitäisi ensi kaudeksi saada voimaan. Se olisi hyvä askel oikeaan suuntaan ja toimisi nopeasti.Liitto voisi sitten systemaattisesti alkaa miettiä lajin tulevaisuutta pidemmällä jänteellä.Anonyymi kirjoitti:Toi putoamisvaara pitäisi ensi kaudeksi saada voimaan. Se olisi hyvä askel oikeaan suuntaan ja toimisi nopeasti.Liitto voisi sitten systemaattisesti alkaa miettiä lajin tulevaisuutta pidemmällä jänteellä.Lue lisääTaitaa asia olla niin, että liiton päättäjät tekee niin kuin Liiga määrää, joten ei taida tulla muutosta tähän asiaan.Anonyymi kirjoitti:Taitaa asia olla niin, että liiton päättäjät tekee niin kuin Liiga määrää, joten ei taida tulla muutosta tähän asiaan.Miksi näin on?Onko liitto riippuvainen enempi liigasta kuin liiga majuista? Niiden symbioosia pitäis miettiä.

Kommentoi aloitusta...Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.200BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.5Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.92

SEISKA.FINyt saa pyllyt kyytiä! Playboy-tähti Brooke Burke näyttää mallia seksikkäästä pihajumpasta - 11 motivoivaa kuvaa!Näitä kuvia et ole ennen nähnyt! Näin uhkea laulajakaunotar Johanna Kuvaja poseerasi luomurinnat paljaina Playboylle: ”Ovathan kaikki rannallakin tissit paljaina”Chrissy Teigenin suuri suru – sai keskenmenon: ”Emme ole koskaan kokeneet tällaista tuskaa”

Ketjusta on poistettu 0 sääntöjenvastaista viestiä.Takaisin ylösLuetuimmat keskustelutPäiväViikkoKuukausiVastaamon omistajat miljonäärejähttps://www.iltalehti.fi/talous/a/3c760edc-f921-4bd9-8d2c-622719ab8e2e  Yksityinen firma, josta myytiin iso siivu  pääomasijoittajille.  Ahneusko ajoi26.10.2020 08:32Maailman menoa2788415Stefulla miljoonavelatSeiska kertoo Stefun lainanneen hurjan summan pokerimiljonääri jens kyllöseltä. Stefulla saattaa mennä kuulemma kymmeniä tuhansia strippibaareihin. KuEilen 10:53Kotimaiset julkkisjuorut1205832Korona ei tartu julkkiksiin?Selittäkää mulle, miksi nimenomaan nää julkut ryntäävät nyt ulkomaille. Tuttavistani en tiedä ketään, joka nyt lähtisi matkoille. Ei edes työmatkalle 26.10.2020 14:52Kotimaiset julkkisjuorut1065335Vastaamon potkut saanut toimitusjohtaja tiesi turva-aukosta 1,5 vuottaTietoturvaskandaalissa rypevän Vastaamon toimitusjohtajalle potkut – yhtiön hallituksen mukaan pimitti tietomurtoa 1,5 vuotta: https://yle.fi/uutiset/26.10.2020 19:15Maailman menoa1092854Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  miEilen 15:46Kotimaiset julkkisjuorut921669Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.200BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.5Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.92

Keskustele vapaasti aiheesta kuin aiheestaAloita keskusteluSEISKA.FINyt saa pyllyt kyytiä! Playboy-tähti Brooke Burke näyttää mallia seksikkäästä pihajumpasta - 11 motivoivaa kuvaa!Näitä kuvia et ole ennen nähnyt! Näin uhkea laulajakaunotar Johanna Kuvaja poseerasi luomurinnat paljaina Playboylle: ”Ovathan kaikki rannallakin tissit paljaina”Chrissy Teigenin suuri suru – sai keskenmenon: ”Emme ole koskaan kokeneet tällaista tuskaa”

STARA.FIMeksikon ilmavoimat pysäytti huumekuriirien lentokoneen – sisällä tähtitieteellisen arvokas huumelastiKylie Jenner povipommina mainosvideossa – kiemurtelee kuin kissapetoNyt on uhkeaa! Entinen ihmis-Ken verhoili peppunsa kimaltavaan verkkoon



Ilmoita asiaton sisältöLoukkaava sisältöSisältää materiaalia, joka on loukkaavaa, herjaavaa, rasistista, uhkailevaa, ahdistelevaa tai muuten kiellettyä Suomen lain nojalla.Henkilökohtaiset tiedotMateriaali sisältää nimiä, yhteystietoja tai muita henkilökohtaisia tietoja. Julkisuuden henkilöistä, julkisissa viroissa toimivista ihmisistä sekä yritysten vastuuhenkilöistä saa keskustella työhön liittyen. Myös yksityiselämään liittyvistä asioista voi keskustella siltä osin, kuin niistä on julkisesti kerrottu.Seksuaalinen tai väkivaltainen sisältöSisältää lapsille haitallista tai heiltä kiellettyä materiaalia. Seksuaalinen sisältö on sallittua aiheeseen tarkoitetuilla palstoilla, joiden ikäraja on 18 vuotta.Jokin muu, mikä?5000LähetäJaa keskusteluFacebookTwitterWhatsAppKopioi linkkiOsallistu keskusteluihin kirjautumalla palveluun.Kirjaudu sisäänEikö sinulla ole vielä tunnuksia? RekisteröidyAuts, olet jäähyllä.Kysy lisää ylläpidoltaK18 - Keskustelualue on tarkoitettu vain täysi-ikäisille.Jos olet yli 18-vuotias, voit lukea palstaa ja osallistua keskusteluun.Syötä syntymäpäiväsi tai siirry Suomi24-palvelun etusivulle.SyntymäaikaJatkaPalautePalautelomakeKeskustelu Suomi24:staOpastusPalvelutAlennuskooditChatTreffitHyötylinkitNettialetYrityksilleSuomi24 YrityksilleKaupallinen YhteistyöAuto1 VaihtoautotTV-ohjelmatHoroskooppiSanakirjaTietosuojaselosteKäyttöehdotEvästeasetuksetSäännötSuomi24 facebookSuomi24 twitterSuomi24 instagram


























