





Juniori luistimen muotoilu koti konstein? - Nuorten jääkiekko - Suomi24 Keskustelut













































Valikko Aloita keskusteluHae sivustoltaKirjaudu sisäänKommentoi aloitustaAnonyymi (Kirjaudu / Rekisteröidy)5000This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply.LähetäKommentoi aloitusta...

 AihealueetKeskustelu etusivuListauksetParhaatUUSI Kaikki aiheet Nykyinen aihePaikkakunnatSuhteetTerveysViihde ja kulttuuriYhteiskuntaNäytä lisää

Urheilu ja kuntoiluJääkiekkoNuorten jääkiekkoJääkiekkoNuorten jääkiekkoJuniori luistimen muotoilu koti konstein?seawolf200025.07.2008 19:29IlmoitaKuulin kiekkoleirillä mielenkiintoisen väittelyn usean isän kesken. Miten uunissa tai saunassa kotona on luistimet muotoiltu.

Onko kokemuksia?  Laitetaanko luistimet illalla 100 asteiseen saunaan 3-4 minuutiksi ja vedetään jalkaan märän sukan kera.

Vaimoke ei ainakaan heti antanut lupaa uuniin päälle laittamiseen.......lue lisää 56 46544ÄänestäKommentoiJaa

VastauksetVanhimmatUusimmatVanhimmatSuosituimmatn.5min reilu 100asteisessa uunissa ja sen jälkeen hokkarit pelaajan jalkaan hyvin kiristettynä ja pelaaja seisoo luistimet jalassa LUISTELUASENNOSSA noin 15min.


HUOM! sellaiset sukat jalkaan mitä käyttää jäällä!!! koska luistimen pitäisi olla "nihkeä" jalkaan ei missään tapauksessa VÄLJÄT! 


jos ensimmäisellä kerralla ei toivottua tulosta niin uudestaan vaan.


-toimenpiteen tarkoitushan on että luistin on jalalle mahdollisimman "mukava"


emäntäko huolissaan uunista?

    turhaan - voi heittää ruuat vaikka sen jälkeen huoletta uuniin.terät voi irrota muovista taitaa olla ccm:n ohje googlella löydettävissä ja saunaan  muistaakseni n. 60c noin 30min ja sitten jalkaan niin tiukalle, kuin saa ja seisottava luisteluasennossa noin 15min, että kenkä jäähtyy ja tuotahan voi nopeuttaa menemällä ulos, mut en tiedä kannataako sitä tehdä -20c pakkasessa, koska jäähtyy aika nopeasti ja siinä varmaan myös riski, että teräs irtoaa tai löystyyohjeen mukaan kirjoitti:terät voi irrota muovista taitaa olla ccm:n ohje googlella löydettävissä ja saunaan  muistaakseni n. 60c noin 30min ja sitten jalkaan niin tiukalle, kuin saa ja seisottava luisteluasennossa noin 15min, että kenkä jäähtyy ja tuotahan voi nopeuttaa menemällä ulos, mut en tiedä kannataako sitä tehdä -20c pakkasessa, koska jäähtyy aika nopeasti ja siinä varmaan myös riski, että teräs irtoaa tai löystyyLue lisääMutta huonot eivät. Kyllä itse ainakin käyttänyt tuota 100 asteen hommaa niinkuin ensimmäisessä kirjoituksessa kerrottiin. Mutta alta 100 euron luistimia en laittaisi uuniin, joka on 100 asteessa. Koska ne ovat huomattavasti kovemmista ja epäelastisemmista materiaaleista valmistettuja (halvalla) ja ne eivät kestä silloin niin paljon.gehhtrrh kirjoitti:Mutta huonot eivät. Kyllä itse ainakin käyttänyt tuota 100 asteen hommaa niinkuin ensimmäisessä kirjoituksessa kerrottiin. Mutta alta 100 euron luistimia en laittaisi uuniin, joka on 100 asteessa. Koska ne ovat huomattavasti kovemmista ja epäelastisemmista materiaaleista valmistettuja (halvalla) ja ne eivät kestä silloin niin paljon.Lue lisääitse myovi ei kestä tuota kuumuutta ja muuttaa muoto, jolloin niitit löystyvät... edes kalliimmissa luistimissa ei ole ihmemuovit käytössä. etsikää oikea ohjeLuistimet jalkaan ja suihkun kautta saunan lauteille istuskelemaan. Toimii ku junan vessa. Ihan älytön kuumuus voi pilata sen luistimen. Lämmin vesi ja ihan normaali saunan lämpö riittää. Ite teen jokaisten luistimien kanssa. sillee.

lämpötila on max.90c ja aika noin 3min max 4min, jonka ajan ne pidetään uunissa, koska juuri tuo muovi muuttaa muuten muotoaan. Tämän jälkeen ne laiteaan sopivasti tiukalle (ei liian tiukalle, koska nauhalenkin reiät voivat venähtää) ja istutaan nilkat suuniilleen suorassakulmassa noin 20min.

Huom. tuo ohje on muuttunut, ettei seistä painolla niiden päällä, eikä ns. polvet koukussalämpötila kirjoitti:lämpötila on max.90c ja aika noin 3min max 4min, jonka ajan ne pidetään uunissa, koska juuri tuo muovi muuttaa muuten muotoaan. Tämän jälkeen ne laiteaan sopivasti tiukalle (ei liian tiukalle, koska nauhalenkin reiät voivat venähtää) ja istutaan nilkat suuniilleen suorassakulmassa noin 20min.

Huom. tuo ohje on muuttunut, ettei seistä painolla niiden päällä, eikä ns. polvet koukussaLue lisääBauerin lappusessa luki 79 astetta ja max 2 min.zx kirjoitti:Bauerin lappusessa luki 79 astetta ja max 2 min.Bauer Supreme one60 luistimet muotoiltu kaupassa jo kaksi kertaa, hiertää edelleen sisäpuolelta kerhäsluiden kohdalta. Aion kokeilla saunamuotoilua, kannattaako luistimet kastella sisältä vai kuiviltaanko saunaan 30 minuuttia ja 60 asteisessa saunassako se oli ja jäähdyttelyä 15 minuuttia?
Luistimissa perustavaa laatua oleva vika kun kehräsluun paikat on muotoiltu liian yläs muoviin...
Ei taida auttaa kun kuumailmapuhallin, onko kokemusta kellään?Kaikenlaistaharmia kirjoitti:Bauer Supreme one60 luistimet muotoiltu kaupassa jo kaksi kertaa, hiertää edelleen sisäpuolelta kerhäsluiden kohdalta. Aion kokeilla saunamuotoilua, kannattaako luistimet kastella sisältä vai kuiviltaanko saunaan 30 minuuttia ja 60 asteisessa saunassako se oli ja jäähdyttelyä 15 minuuttia?
Luistimissa perustavaa laatua oleva vika kun kehräsluun paikat on muotoiltu liian yläs muoviin...
Ei taida auttaa kun kuumailmapuhallin, onko kokemusta kellään?Lue lisääÄlkää nyt paistako niitä luisitmia. Kinkkua pidetään tunti uunissa. Muutama minuutti riittää ja sitten märkä sukka sisään, kiristys ja pidä jalassa muutama minuutti. Tarvittaessa toista tuo niin kauan, että istuvat jalassa kuin elmu kelmu.ElmUnKelmun kirjoitti:Älkää nyt paistako niitä luisitmia. Kinkkua pidetään tunti uunissa. Muutama minuutti riittää ja sitten märkä sukka sisään, kiristys ja pidä jalassa muutama minuutti. Tarvittaessa toista tuo niin kauan, että istuvat jalassa kuin elmu kelmu.Lue lisäämuutamassa minuutissa kenkä läpeensä ja siksi n. 20-30min on sopiva aika, kunhan ei ole liian kuuma 60c on sopiva niin ei ole vaaraa niitien löystymisestä. luitimen kengissä on erilaisia kerroksia, jotka täytyy saada sieltä sisältä lampimiksi, et muotoutuu sitten oikein..

Jos jokupaikka hiertää, eikä muotoilu auta voi yrittää esim. kastella se luistin ja vaikka tyhjää limsapulloa tms. työtää levittämään sitäkohtaa ja saunassa sen saa kuivateltua, jos ei ole aikaa odotella kuivumista kovin kauan

Kaikenlaistaharmia kirjoitti:Bauer Supreme one60 luistimet muotoiltu kaupassa jo kaksi kertaa, hiertää edelleen sisäpuolelta kerhäsluiden kohdalta. Aion kokeilla saunamuotoilua, kannattaako luistimet kastella sisältä vai kuiviltaanko saunaan 30 minuuttia ja 60 asteisessa saunassako se oli ja jäähdyttelyä 15 minuuttia?
Luistimissa perustavaa laatua oleva vika kun kehräsluun paikat on muotoiltu liian yläs muoviin...
Ei taida auttaa kun kuumailmapuhallin, onko kokemusta kellään?Lue lisääkun ostat luistimet niin ne pitää heti tuntua hyviltä hiertäviä puristavia ja muuten vaan sopimattomia luistimia ei saa kuumentamalla hyviksi.Uudet ns huippuluistimet ovat kaikki niin jäykkiä että vain harva liiga pelaaja pelaa niillä oikeesti , mutta näinhän se menee että luulee kalliimpien olevan ne parhaat vaikka 200 eur sais ihan hyvät ja oikeat tarkoituksen mukaiset luikkaritmuotoilija.. kirjoitti:muutamassa minuutissa kenkä läpeensä ja siksi n. 20-30min on sopiva aika, kunhan ei ole liian kuuma 60c on sopiva niin ei ole vaaraa niitien löystymisestä. luitimen kengissä on erilaisia kerroksia, jotka täytyy saada sieltä sisältä lampimiksi, et muotoutuu sitten oikein..

Jos jokupaikka hiertää, eikä muotoilu auta voi yrittää esim. kastella se luistin ja vaikka tyhjää limsapulloa tms. työtää levittämään sitäkohtaa ja saunassa sen saa kuivateltua, jos ei ole aikaa odotella kuivumista kovin kauanLue lisääElikkä ostin juuri Reebokin 4K luistimet ja siellä oli mukana ohje missä sanottiin että luistimet laitetaan uuniin/saunaan joka on 93C lämmin 2-3min ajaksi. Tämän jälkeen luistin jalkaan ja istutaan polvet 90 asteen kulmassa noin 10-15min. Toistetaan mikäli on tarvetta.muotoilija.. kirjoitti:muutamassa minuutissa kenkä läpeensä ja siksi n. 20-30min on sopiva aika, kunhan ei ole liian kuuma 60c on sopiva niin ei ole vaaraa niitien löystymisestä. luitimen kengissä on erilaisia kerroksia, jotka täytyy saada sieltä sisältä lampimiksi, et muotoutuu sitten oikein..

Jos jokupaikka hiertää, eikä muotoilu auta voi yrittää esim. kastella se luistin ja vaikka tyhjää limsapulloa tms. työtää levittämään sitäkohtaa ja saunassa sen saa kuivateltua, jos ei ole aikaa odotella kuivumista kovin kauanLue lisääHuom luistimessa on nahkaa ,niin muista sääntö missä voi sulaa siellä nahka palaa. Vie suutariin lestille venytettäväksi ,jos kerran ostit vääränlaisetTarviiko nauhojaitse tein luistimet saunassa

aika melkonen fagiiri olet... :DItsellä ollut CCM, Bauer, Graf luistimia (hintaluokaa 500-600 €)aina saunassa 80-100 astetta(metallikiuas, puulämmitteinen) ja luistin vajaa 5 min ensin lämpenemässä ja sitten saunomaan ja luistimet jalkaan sekä narut kireelle, 10 min saunominen ja sitten jäähylle 20 min, aina on hyvät tulleet. Huomaa siitä että jos lämpötila on liian korkea luistinkenkä tuntuu huopatossulta :)Ai oikein metallikiuas. No en kyllä muovista tehtyä ole nähnytkään. Puukiukaista olen kuullut mutta lienevät kertakäyttöisiä 🤔Not_a_robot2 kirjoitti:Ai oikein metallikiuas. No en kyllä muovista tehtyä ole nähnytkään. Puukiukaista olen kuullut mutta lienevät kertakäyttöisiä 🤔😂😂😂Not_a_robot2 kirjoitti:Ai oikein metallikiuas. No en kyllä muovista tehtyä ole nähnytkään. Puukiukaista olen kuullut mutta lienevät kertakäyttöisiä 🤔Kiukaita on myös keraamisia ;)

Uuni   80 astetta ,luikat uuniin 2-3 minsaa ,pue jalkaan tavallisen luikkasukan kanssa ,teräsuojat päällä kävele n 10.minsaa ,muotoutuu mukavasti .Muista oikea nauhoitus !!!Kun luistimia muotoilee ja on ottanut pois uunista, laittaa jalkaan niin täytyy istua 15-20min!!! uunissa siis 80-90 astetta 3-4 minuuttia.mulla on bauer one 100 ja olen käyttänyt niitä uunissa 3 kertaa eikä ole auttanut.meneekö ne pilalle jos kokeilee vielä uunittaa?Enempää kuin 3 kertaa ei saa lämmittää lukeepi bauerin lappusessa.Myös luistimen muokkaus onnistuu www.cinderellafit.net syteemin avulla.

Pistät luistimen uuniin niin että nauhat on auki, että saat heti luistimen jalkaan kun otat sen uunista. Paras uunitus on mielestäni 80 asteessa, 6-8minuuttia. Sen jälkeen otat luistimen pois uunista ja varmistat, että jalassasi on sukka, jota käytät myös luistellessa. Pistät luistimen sulavasti jalkaan, kiristät tiukkaan, ja annat olla 15 minuuttia, seisoen luisteluasennossa, tai istuen tuolissa, ja pistäen luistimen kärjen maahan, niin että kantapääosa on ilmassa.Niin siis luistimen terän kärki maahan. :)Minä olen muotoillut monet luistimet seuraavalla tavalla:

Luistin 1 kerralla uuniin 90 asteeseen (paistimittari uuniin) n. 10 minuuttia.

Luistin uunista nopeasti jalkaan ja nauhat normaalitiukkuudelle. Ei kannata kirstää liikaa, ettei kuuman luistimen nauhanreiät repeä. 

Sen jälkeen olen vetänyt kirkasta noin 2-3 cm leveää pakkausteippiä luistimen päälle tiukalle. Valkoinen synditeippi ja ruskea pakkausteippi sotkee luistimet.

Luistin muotoutuu tällä tavoin paremmin, kun alipaineella.

Luistin pidetään jalassa noin 15 minuuttia. Olen seisonutkin lämmin luistin jalassa, jolloin kantapää menee paremmin paikalleen ja jalkaterä muotoutuu paremmin. Nilkkaa ei saa missään tapauksessa taivuttaa sivusuunnaassa, kun lämmin luistin on jalassa.

Jos jalassa on arkoja patteja tms, kannattaa niiden päälle laittaa esim. huopapala ennen muotoilua, tällöin saa arkaan paikkaan lisää tilaa.

Lopuksi leikkaa teipit irti ja ota luistin pois jalasta. Anna luistimien olla huoneen lämmössä vajaan vuorokauden muotoilun jälkeen. Luistimia ei saa käyttää heti muotoilun jälkeen.auttaako se jos luistelee tarpeeks monta kertaaBauerin viimeisimmät muotoilu ohjeet ovat seuraavanlaisia:

79 celssiusta ja luikkarit 3minuutiks pesään. Liiallinen kuumus tottakai saattaa vahingoittaa hokkareita

Ei saa muotoilla kuin maximissaan 3 kertaa.

Jäähtyminen 15minuuttia. Vähintään tunti ennen jäälle menoa.

Pitää seistä suorassa muotoilun aikana. Ei saa kävellä tai olla etukenossa.

Ja luistinten kiristäessä varovasti, erityisesti 2 ylimpää reikää ettei hajoa!

niiiiiiiiiiiiiiiiiii mutta auttaako se et luistelee montakertaa hyövyttääkö se mitää muotoutumisee?????????????????????????????????????????? vastatkaa kerta poika polonen ei tiiä ryökäle!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!Enpä usko, että ne luistimet siitä merkittävästi muotoutuu, sillä itse luistelin koko viime talven ulkojäillä bauerin vapor X2.0 luistimilla ja nyt aion kokeilla tuota saunassa muotoilua, koska pelkkä luistelu ei auttanut luistimen mukautumisessa jalan muotoon. Sisäjäällä (jäähallissa) käytän ccm:n V03 luistimia, joiden luistinkenkä on omalle jalalle sopiva ja nuo bauerit on ihan eri muotoiset ja luistellessa ne hiertää pahasti. Jos pelaat tosissasi jääkiekkoa niin suosittelisin saunassa tai uunissa muotoilua, huonoilta tuntuvilla luistimilla ei pidä luistella.Kyllä ne muokkautuu! Mulla oli Bauerin vapor x-lite luistimet, ja ne muokkautu ihan niin että lustelin paljon (harrastan ringettee) ja jalka hikos nii  kyllä ne siitä muokkautuu. Nyt mul on reebokin 12k luistimet ja ne ajattelin muokkauttaa, vaikka on hyvät muuten jalkaan mut mukavampi luistella mitä nopeemmin ne on oman jalan muodossa (:miten voisin muotoilla easton s17 luistimet turvallisesti??Tuli mieleen et ku mulla on Reebok 14k PUMP luistimet et onko voiko niitä lämpömuovata? Noin 200€ luistimet mut en oo ihan varma et tarviiko niitä muovata kun niissä on se pump juttu. Asiallisia vastauksia, kiitos :)

höntsäilijä kirjoitti:Tuli mieleen et ku mulla on Reebok 14k PUMP luistimet et onko voiko niitä lämpömuovata? Noin 200€ luistimet mut en oo ihan varma et tarviiko niitä muovata kun niissä on se pump juttu. Asiallisia vastauksia, kiitos :)Lue lisääNii ja et pitääkö pumpata yhtää ennen sitä muotoilua? :)höntsäilijä kirjoitti:Nii ja et pitääkö pumpata yhtää ennen sitä muotoilua? :)voi muotoilla ja muistaakseni noissa on joku geelikerroskin siellä materiaalien välissä ja ei pumpata silloin, kun muovataanPidä vaikka kypärää päässä muotoilun ajan. Silloin vältyt tod.näk. pahimmilta onnettomuuksilta.Tärkeää on juuri istua polvet n.90asteen kulmassa 10-15min kuumennuksen, normaalin kiristyksen jälkeen, saunassa varmaan hyvä olla se  60->. 

Ei mielestäni kannata seisoa tai kävellä lämmitetyillä luistimilla, koska nilkkaa ei saisi hulluna liikkua muotoilun aikana(vaikuttaa lopputulokseen). 

Uunittanut en ole mutta saunassa myöskin pidetty luistimia. 

Yks hyvä kikka on jos ei luistin ala istumaan tarpeeksi saunoessa, heitä löylyä ja pistää makuulle ja nosta jalat kattoon ottaa kivasti hokkarit lisää lämpöä :DMeillä ostettiin luistimet ja heti sillon liikkessö lämpömuokattiin ja piti seisoa suorana paikallaan ei istua

täällä joku mainitsi jo että vanha ja huonommaksi todettu keino on seistä ku tulee liikaa painoa. Paremmin istuu luistimet ku istut penkillä polvet 90 asteen kulmassasaunassa tai uunissa ei saa seisoaEn ole venyttänyt tai muotoilut vaikka jalka on leveä kuin lapio.Oon ostanut leveät EE lestitiset, ja sopivat sellaset ja sen jälkeen vaan heti luistelemaan kunhan terät on tasapainotettu ja teroitettu.Terien tasapainoitus on menny multa ohi!! Pistetäänkö siinä teriin samanlaisia painoja kuin auton renkaisiin??? Pystyykö siihen kukaan muu kuin Hockey Base vai pystyykö hekään??sun mutsis

oooooKerran oli mullakin luistimet, sitten kyllästyin ja laitoin ne uuniin. Terät sain sitten hyvin sinistyneinä tuhkan mukana talteen, tekisinkö niistä puukot tai tulukset..hmmmLuistimien muokkaukseen on olemassa myös pantentoitu CinderellaFit systeemi.Tutustu minun työhön sivuiltahttps://www.facebook.com/cinderellafit ja https://www.facebook.com/cinderellafit.net/Tämä kysymys on laitettu tänne jo 2008.Eiköhän tämän päivän luistimille ole jo ihan omat tapansa saada ne muotoiluksi.Niin, onkohan mutoiluohjeet vielä nykyäänkin samat ???

Minä oon tavannu panna luistimet hetkeksi juhannuskokkoon ja sitte jalkaan niin kireälle kun saa.Ilmeisesti olette tehneet jo pipalla saman sovituksen. Nyt päätä kiristää niin vietävästi. Ei oikein veri kierrä. Tasapinon vuoksi olisi kiva jos jalkojankin kiristäsi.Jääkiakko on kivaa ja mulla on kotiasiat hyvin.Luistimien muokkaus kyllä onnistuu :  https://www.facebook.com/cinderellafit2 https://www.facebook.com/cinderellafit.net/Soita ja sovi oma palveluaika 040 5824814 make@cinderellafit.netKokeilkaa jo ostaessa luistimia jalkaan. Kyllä siinä jo selviää onko luistin tarpeeksi hyvä puulaaki peleihin.Ccm.n ohje ultra tacks luistimille. Uuni 110 asteiseksi, laita ensimmäinen luistin uuniin ja anna olla 2min sitten laitat toisen luistimen uuniin ja siinä 2 minuutissa kerkiät laittamaan sen ensimmäisen luistimen jalkaan ja kiristämään sen normaaliin kireyteen, ei liian tiukalle. Toista tämä toiselle luistimelle. Sitten istut penkillä polvet 90asteen kulmassa 10min, älä seiso luistimet jalassa äläkä varaa painoa niille liikaa. Anna luistinten levätä 12tuntia käsittelyn jälkeen. Tästä ohjeesta poiketen minä laitan luistimet saunaan 80-100astetta, menen suihkuun ne sukat jalassa jolla tykkään pelata eli mahdollisimman ohuet ja pitkävartiset. Kun luistimet on ollu saunan ylälauteilla 3-5minuuttia kiipeän sinne, laitan luistimet jalkaan ja istun ylälauteilla löylyä heitellen 10-15min polvet 90asteen kulmassa painoa varaamatta liikaa luistimille. Luistimet huoneeseen jossa ilma kiertää ja antaa olla sen 12tuntia.

Itte ostin aikanaan halvalla käytetyt aikansa huipputason luistimet. Kotona koitin jalkaan ja lesti oli turhan kapea 10min oli jalassa ja ei enää veri kiertäny. Arvelin, että eihän tässä mitään menetettävää ole niin pistin uuniin 75 astetta, noin 10 minuutin ajaksi sinne. Sitten jalkaan villasukat jaloissa puoleks tuntia. Seisoskelin ja vähän kävelin ympäriinsä ja kyllä niistä paljon paremmat tuli. Ccm luistimet kyseessä ja tosiaan vanhat, joita  ei varmaan ole tarkoitettu lämpömuovattaviksi, mutta toimi silti.Kommentoi aloitusta...Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.202BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.5Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.92

SEISKA.FINyt saa pyllyt kyytiä! Playboy-tähti Brooke Burke näyttää mallia seksikkäästä pihajumpasta - 11 motivoivaa kuvaa!Milana Misic on vaikeuksien jälkeen vihdoin onnellinen: En kaipaa enää draamaa! Frederik, 75, elämäkerrassaan: Vietti kesällä yön Erika Vikmanin kanssa samassa sängyssä - ylistää laulajakaunottaren muotoja: &quot;Olin onneni kukkuloilla, enkä ollut uskoa silmiäni&quot;

Ketjusta on poistettu 3 sääntöjenvastaista viestiä.Takaisin ylösLuetuimmat keskustelutPäiväViikkoKuukausiVastaamon omistajat miljonäärejähttps://www.iltalehti.fi/talous/a/3c760edc-f921-4bd9-8d2c-622719ab8e2e  Yksityinen firma, josta myytiin iso siivu  pääomasijoittajille.  Ahneusko ajoi26.10.2020 08:32Maailman menoa2788415Stefulla miljoonavelatSeiska kertoo Stefun lainanneen hurjan summan pokerimiljonääri jens kyllöseltä. Stefulla saattaa mennä kuulemma kymmeniä tuhansia strippibaareihin. KuEilen 10:53Kotimaiset julkkisjuorut1205832Korona ei tartu julkkiksiin?Selittäkää mulle, miksi nimenomaan nää julkut ryntäävät nyt ulkomaille. Tuttavistani en tiedä ketään, joka nyt lähtisi matkoille. Ei edes työmatkalle 26.10.2020 14:52Kotimaiset julkkisjuorut1065335Vastaamon potkut saanut toimitusjohtaja tiesi turva-aukosta 1,5 vuottaTietoturvaskandaalissa rypevän Vastaamon toimitusjohtajalle potkut – yhtiön hallituksen mukaan pimitti tietomurtoa 1,5 vuotta: https://yle.fi/uutiset/26.10.2020 19:15Maailman menoa1092854Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  miEilen 15:46Kotimaiset julkkisjuorut921669Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.202BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.5Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.92

Keskustele vapaasti aiheesta kuin aiheestaAloita keskusteluSEISKA.FINyt saa pyllyt kyytiä! Playboy-tähti Brooke Burke näyttää mallia seksikkäästä pihajumpasta - 11 motivoivaa kuvaa!Milana Misic on vaikeuksien jälkeen vihdoin onnellinen: En kaipaa enää draamaa! Frederik, 75, elämäkerrassaan: Vietti kesällä yön Erika Vikmanin kanssa samassa sängyssä - ylistää laulajakaunottaren muotoja: &quot;Olin onneni kukkuloilla, enkä ollut uskoa silmiäni&quot;

STARA.FIPaimion kypärävaras on saatu kiinni – nainen yritti myydä saalista netissäPoliisi kitkee töhrimistä ja törttöilyä Ylivieskassa – mopoilla temppuilu ja seinien sotkeminen kuriinKeskosena syntynyt virtahepo juhli synttäreitä – painaa jo lähes 600 kiloa



Ilmoita asiaton sisältöLoukkaava sisältöSisältää materiaalia, joka on loukkaavaa, herjaavaa, rasistista, uhkailevaa, ahdistelevaa tai muuten kiellettyä Suomen lain nojalla.Henkilökohtaiset tiedotMateriaali sisältää nimiä, yhteystietoja tai muita henkilökohtaisia tietoja. Julkisuuden henkilöistä, julkisissa viroissa toimivista ihmisistä sekä yritysten vastuuhenkilöistä saa keskustella työhön liittyen. Myös yksityiselämään liittyvistä asioista voi keskustella siltä osin, kuin niistä on julkisesti kerrottu.Seksuaalinen tai väkivaltainen sisältöSisältää lapsille haitallista tai heiltä kiellettyä materiaalia. Seksuaalinen sisältö on sallittua aiheeseen tarkoitetuilla palstoilla, joiden ikäraja on 18 vuotta.Jokin muu, mikä?5000LähetäJaa keskusteluFacebookTwitterWhatsAppKopioi linkkiOsallistu keskusteluihin kirjautumalla palveluun.Kirjaudu sisäänEikö sinulla ole vielä tunnuksia? RekisteröidyAuts, olet jäähyllä.Kysy lisää ylläpidoltaK18 - Keskustelualue on tarkoitettu vain täysi-ikäisille.Jos olet yli 18-vuotias, voit lukea palstaa ja osallistua keskusteluun.Syötä syntymäpäiväsi tai siirry Suomi24-palvelun etusivulle.SyntymäaikaJatkaPalautePalautelomakeKeskustelu Suomi24:staOpastusPalvelutAlennuskooditChatTreffitHyötylinkitNettialetYrityksilleSuomi24 YrityksilleKaupallinen YhteistyöAuto1 VaihtoautotTV-ohjelmatHoroskooppiSanakirjaTietosuojaselosteKäyttöehdotEvästeasetuksetSäännötSuomi24 facebookSuomi24 twitterSuomi24 instagram


























