





Kateelliset räksyttää mutta karavaani kulkee! - KHL - Suomi24 Keskustelut













































Valikko Aloita keskusteluHae sivustoltaKirjaudu sisäänKommentoi aloitustaAnonyymi (Kirjaudu / Rekisteröidy)5000This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply.LähetäKommentoi aloitusta...

 AihealueetKeskustelu etusivuListauksetParhaatUUSI Kaikki aiheet Nykyinen aihePaikkakunnatSuhteetTerveysViihde ja kulttuuriYhteiskuntaNäytä lisää

Urheilu ja kuntoiluJääkiekkoKHLJääkiekkoKHLKateelliset räksyttää mutta karavaani kulkee!Anonyymi18.06.2019 16:59IlmoitaVoi sitä kateellisten räkyttämisen määrää kun maamme tämän hetken paras jääkiekkoseura  jokerit ilmoitti Norilsk Nickel harjavalta oyn hankkineen 40 prosenttia joukkueen osakkeista.Voi sitä räkyttämistä minkä kohteeksi maamme kaikkienaikojen paras, yksi kaikkienaikojen maailmanparhaista jääkiekkoilioista Jari Kurri on joutunut.Siinä missä Suomalaisten kuuluisi olla ylpeitä maamme jääkiekko lippulaivasta Jokereista joka vie suomi kiekkoa eteenpäin euroopan kovimmassa, aivan yhtäkovassa sarjassa kun pohjois amerikkalainen NHl me vain räkytämme ja olemme kateellisia.Ei ole helppoa meillä suomalaisilla näinä vaikeina aikona, ei! Ei se jokerien vika ollut ttei suomesta enää vastusta löytynyt eikä sarjan taso enää riittänyt niin korkealle tasolle,mitä pelatakseen sarjassa  jokerit siltä vaatii.Khl ei ole mikään sm liigan tapainen hiekkalaatikko jossa lapset leikkivät pelaavansa jääkiekkoa,ei!! KHL on NHLn ohella maailan kovin jääkiekkosarja missä pelkällä suomenmarkalla ei pärjää.Kateelliset räksyttää mutta karavaani kulkee!...lue lisää 23 <50ÄänestäKommentoiJaa

VastauksetVanhimmatUusimmatVanhimmatSuosituimmatOletko trolli? Jokerit on venäläisten rahoittama poliittinen operaatio.Urheilullisesti jääkiekon SM- liiga osoitti tasonsa kevään MM-kisoissa.On sääli, että muutama isänmaalliseksi mielletty ja arvostettu henkilö on myynyt sielunsa ja yrittää vielä sumuttaa omiaan.''Urheilullisesti jääkiekon SM- liiga osoitti...''Jukka Jalonen osoitti.SadoMaso-liigan matsit on unettavaa sähläämistä.Kerrotko meille mitä tämä venäläisten rahoittama poliittinen operaatio käytännössä tarkoittaa?Me päätämme sitten että uskommeko me sinua vai soitammeko avuksesi valkotakkiset? Veikkaan jälkimmäistä.Kaikilla menestyvillä urheiluseuroilla täytyy olla rahoittajia. Khln tapaisessa urheilusarjassa olevilla seuroilla ne luonnollisesti ovat suuremmat kuin esimerkiksi kotoisessa liigassa pelaavilla seuroilla.Tulipa raha sitten usasta,venäjältä, jostakin öljymaasta niin kun se tulee lukuisille euroopan kovimmissa jalkapallosarjoissa pelaaville jalkapalloseuroille    tai vaikka tanskasta, niin kuin sieltäkin tulee, mitä merkitystä sillä on?Jalkapallo seura chelseakin on venäläisomistuksessa.Eihän siitäkään ole mitään metaakka nostettu. Entä kaikki muu rahoitus jalkapalloon liittyen, kenties hieman kyseenalaista...Eipä tuo silti tunnu ketään kiinnostavan. Ainoa asia miksi jokereista on noussut metakka on kateus. Kateus jokereita kohtaan.Tästä kateelisten itkusta me käytämme nimitystä, piipitystä hiekkalaatikolta. Koittakaa kestää! Hyvää juhannusta kaikille tasapuolisesti! Kannustamastanne seurasta, mikä se sitten ikinä onkaan huolimatta!Kurri on tosi business mies, "osti" 50milj.velkaisen himmeän jääkiekko seuran, Iriootti trollitehtaan bulvaani tai kenties business nero. Veikkaan ensimmäistä vaihtoehtoaEi mene noin, venäläisten rahoittmaa suurelta osin toki, mutta syyt ovat himan monitahoisempia. Jokereiden "klänsiarvo" on iso ja sivussa saadaan vähän eripuravaluuttaa jokereita vihaavasta porukasta ja ihan ilmaiseksia, mahtaa venäläisä naurattaa nämä kärppä, tepsi ja hifkifanit, jotka ihan ilmaiseksi tekevät duunia heidän laariinsa. Kyllä minuakin naurattaisi, vettä myllyn klisää, ties vaika Jokerit sais enempi sponssirahaa...

Löikö Mörkö sisään? Missähän mahtaa pelata??? Entäs Savinainen?? Lehtonenkin SHL:ssä. No, hieman raflaavaa, mutta tuo jengi oli 'liigajengi" koska suurin osa KHL ja NHL porukasta kieltäytyi vaan Jokeripelaajat olivat valmiita vastaamaan huutoon.  Ja mitä se on keneltäkään pois, vaikka Jokereilla on kovempi budjetti, kuin muilla suomalaisilla seuroilla, ei me pelata samassa sarjassa ja nyt näyttää siltä, että Jokerit tarjoaa hyvän sauman steppiä kovempaan lätkään suomalaisille pelaajille, eikö se ole vain hyvä asia?? Vai jaksaako vielä joku väittää ettei KHL ole euroopan kovin sarja?  Jaa saihan Pelsut Peliitoilta neppariin 5-1, viime vuoden runkosarjan kolmas otti keskitason mestiseuralta 5-1 neppariin, ketähän tuo suljettu sarja palvelee.???Joku väitti Ilta-Sanomien keskustelussa että sama pellepaitojen rahoittaja rahoittaa Porin Ässiäkin. Hamuavatko venäläiset toistakin pelikorttia pata-ässää  jokerinsa, Putlerin hovinarrien lisäksi?Ei ollut vastusta Suomessa? Siis ilmeisesti Jokerit oli ylivoimainen SM-liigassa ennen KHL-siirtoa? Jotenkin kummasti Jokereiden tuorein SM-mitali on pronssi 2012 ja sitä edeltävä mitali vuodelta 2007 (hopea). 2000-luvun ainoa SM-voitto on vuodelta 2002. Siis harvemmin oli edes mitaleilla SM-voitosta puhumattakaan. Eikös paremmin voisi sanoa, että Jokereista ei ollut SM-liigan kärkiseuroille vastusta?Jokerit on voittanut mestaruuden 6 kertaa, hopeaa 6 kertaa ja pronssia 2 kertaa.Anonyymi kirjoitti:Jokerit on voittanut mestaruuden 6 kertaa, hopeaa 6 kertaa ja pronssia 2 kertaa.Mitä jotkut 90-luvun mestaruudet vaikuttaa 2010-luvulla tai pian 2020-luvulla? Onhan HJK:llakin kolme voittoa. Tosi hurja jääkiekkojengi. Tai Ilvekselle 16. Vaikkapa 10 vuotta ennen KHL:ää eli 2003-2013 alkaneilla kausilla Jokerit sai vain kaksi mitalia. Kärpät sai 6 (5 voittoa), TPS 2 (yksi voitto), HIFK 2 (yksi voitto), JYP 4 (2 voittoa), Tappara 3, HPK 4 (1 voitto), Ässät 2 (1 voitto), Lukko 2 ja Blues 2. Tuossa on siis 9 joukkuetta, jolla on sama tai parempi menestys SM-liigassa kuin Jokereilla viimeisen 10 vuoden aikanaan tuolla.Mestaruuksien määrässäkin Jokerit ovat vasta 6. Edellä Tappara, Ilves, TPS, Kärpät ja HIFK.

SM-liiga aloitti 1975, jonka jälkeen Jokerit voitti 5 mestaruutta, sitä enne pelattin monenlaista sm-sarjaa. Jokereilla on 2 euroopan mestaruutta, mites muilla?? Jokerit on joskus rankattu maailman 2. kovimmaksi jengiksi  1994-95 (NHL Lockout). Ja ketäs meiltä on maailmalle lähtenyt...paras ikinä NHL:ssä pelannut suomalainen Jari Kurri ja sitten muuan Teemu Selänne. Suunsoittaja Tikkanenkin on Jokerikasvatti, vaikka ryhtyikin luopioksi ja meni Venäjällä ruotsinkielisten trikoisiin pukeutuneiden opiskelijoiden perustamaan seuraan. Ketäs teillä muilla on heittää...Koivua....Timosta...Lummetta...Nummista...Lehterää...ihan jees, muttei todellisia tähtiä..ketäs NHL hockey all of the famessa on suomalaisista...Kurri, Selänne......ketä?? No, totta on että keväällä on monta kertaa peli sulanut, kiitos ostopelaajien, jotka eivät pelaa logolle. Nyt on vähän eri tilanne, vaikka ei olisikaan jokerikasvatti, niin kuitenkin suomalainen jengi venäläistä vastaan, se pistää kyllä yrittämään parasta.  Nyt on 8 ulkomaalaista rosterissa, 1 kanukki, 2 jenkkiä, 2 ruotsalaista, 2 tanskalaista ja yksi latvialainen. Joskus oli paljon enemmän ja tulevaisuudessa varmaan vähemmän.Eihän täällä räksytä muut kuin te narrintrollit itse... Palsta ketjukaupalla täynnä samaa tuputuspuhetta.E-i  o-s-t-e-t-a  m-i-t-ä-ä-n.Taitaa iskeä paniikki trolleille, kun mediakin on vihdoin ymmärtänyt ja uutisoinut Jokeri-kuvion todellisen luonteen.Sääli että Kurri sekaantui tähän juttuun.Urheilu voi olla kannattava business, NHL hyvä esimerkki.*Urheilu voi olla myös politiikan väline, miljardöörien perversio tai jotain siltä väliltä.Jokerit ei ole business.*Esim Kanukkitiimien yritysarvo viime vuodelta.  Toronto Maple Leafs ($1.45 billion)Montreal Canadiens ($1.3 billion)Vancouver Canucks ($735 million)Edmonton Oilers ($540 million)Calgary Flames ($450 million)Ottawa Senators ($435 million)Winnipeg Jets ($415 million)Rangers oli sarjan arvokkain  usd1,55 miljardin arvollaan.Jokerien yritysarvoa ei mitata rahassa, ja ei yritysarvo voi olla rahassa ainakaan vähempää kuin nolla, onkohan se sitten nolla. Irvileuka voisi keksiä vaikka että Jokerit ei ole kaupallinen.

Ostaminen ei liene ostamista ellei ostos maksa ja myyjä haluaa maksaa ostajalle.Anonyymi kirjoitti:Ostaminen ei liene ostamista ellei ostos maksa ja myyjä haluaa maksaa ostajalle.Myyjä on joutunut ostamaan ostajan.Millähän perusteella nuo arvot on laskettu? Taidetaan viitata brändiarvoon, koska ei nuo voittoa tuota ja Jokerit brändillä on paljon arvoa, jos ei olisi, niin ei sinne pumpattaisi rahaa. Väitän, että Jokerit on brändinä kirkkaasti suomen arvokkain urheilun saralla ja perusteena se, kuinka paljon siihen on oltu valmiita pumppaamaan rahaa. Liigajengi....hah paidat, kuin tilkkutäkkejä, jokainnen kymppitonnin heittävä sponssi saa pienen logon nuttuun ja entäs kentät, voi elämä, valkosta jäätä lainkaan..Mainostaulut skrinnailee mainoslehtisen päällä ja miksi?  Koska brändillä ei ole arvoa ja oma näkyvyys vain kiinnostaa.  Ammattilaisia kehiin ja logon arvo nousuun, tekee hyvää suomalaiselle kiekolle, eikä ole Jokereilta pois. Pitäähän nyt vaikka Tappara logolla olla todellista arvoa eikä vaan medianäkyvyyden kautta mainosarvoa. Joku NY Ranger, ihan paska jengi ollu jo pitkään, mutta kova brändi. Tampa Bay lightnings, ei ihan ole voittanut, mutta aivan sarjan kärkeä jo pitkään, mutta  ei mikään brändi (Amelia Arena vs Madison Square Garden). Chicago, Detroit, Boston, Montreal, NY, Toronto Original six, jossa vielä 2 yli muiden, siis Montreal ja Toronto..Ihan sama miten noi jengit pärjää, niin silti niillä on arvoa enemmän, kuin muilla. Mielikuvia ja tunteita ja siinä Jokerit on ollut valtakunna ykkönen pitkään, herättää tunteita on puheissa, vihataan tykätään, mukamas ei välitetä..menee ihon alle monesti...you name it...ja on varsinkin aina haukuttuna ja vähäteltynä, mutta ei koskaan yhdentekevänä, koska kommentteja riittää..Ennen niin uljas Jokerit on nyt pää syvällä itänaapurin ahterissa, takana loistava tulevaisuusTakana loistava tulevaisuus...90 -luku oli loistava ja viimeisin mestaruus 2002. KHL:ään kaudella 2014-2015, niin miten siinä nyt oli takana loistava tulevaisuus, kun 13 vuotta ilman mestaruutta?? Jokerit pelaa lätkää, siis joukkue ja ne koittaa voittaa kaikki vastustajansa, omistajista en sano mitään, mutta jengi tekee sen mitä kärkeä hieman pienemmillä resursseilla aikaiseksi saa. liki 10 miljoonan pelaajabudjettivajausta on vaikea kompensoida, vaikka suomalainenn yhteistyön lätkä tasoittaakin tilannetta. Pitkässä sarjassa laadukkaampi jengi voittaa aina ja niille on aina hävitty keväällä. Moni siitä on riemua saanut, mutta ihan mikä hyvänsä liigajengi voi koittaa pleijarisarjaa Moskovan ZSKA:ta vastaan, kyyti on kylmää ja maalinkin saaminen vastustajan verkkoon olisi saavutus.  Obn vähän jäätävän kova jengi ja hiton työteliäs.

Hauskaa viihdettä : jenkkitrolli vs ryssätrolli :)   Kumpi voittaa?No, tällä kertaa pelin vie jenkki, koska faktat on sen puolella.Jokainen suomalainen osaa sen verran laskea, ettei Jokerit ole elinkelpoinen ” bisiness”.=> takaisin liigaan on ainoa urheilullinen, taloudellinen ja isänmaallinen ratkaisu.  PS. Hävetkää KHL:n puolestapuhujat - suomalainen ei ole tyhmä!Hyvin se elinkelvoton Jokerit porskuttaa, paremmin, kuin koskaan ennen. 5:n vuoden sopparia on vielä tämä + 2 kautta jäljellä, joten ennen sitä ei Liigaan ole tulossa, jos sittenkään. Fanitkin alkaa jo pikkuhiljaa tottumaan KHL ympyröihin, Kazanin fanien kanssa jo ollu faniryhmien välisiä lätkäpelejäkin useampia, Rigan fanien kanssa paljon illanvietoja. Jekaterinburissa hieman käyty ilmaa hastelemassa ja seuraavaksi Jaroslavi olis kohteena, siellä täytyy pitää hiljainen hetki ja viedä vähän kukkia mustomerkille 7.9.2011 tragedian johdosta (koko Lokomotivin joukkue kuoli lento-onnettomuudessa).  20 timmaa junalla...vähän toista ku härmässä, Jekaterinburikin oli yli 3000km suoraan itään, vähän toista ja hiton hienoa. Siellä oli ostoskadulla Michael Jacksonin pronssipatsas ja iso sellanen ja siitä huolimatta todella hieno kaupunkioa ja mukavaa porukkaa. Venäläisten arvostelijat vois joskus mennä politiikan ohi ja käydä kattomassa, millaisia ihmisiä siellä asustelee. Ihan hyviä ihmisiä ne on pääsääntöisesti ainoa kusipää johon olen törmännyt on Roman Rottenberg.Nyt on pää paleltunut.. Kyllä sarjan taso riitti ihan hyvin, viimeisin mestaruus 2002. Hieman junnaamiseksi Jokereilla peli liigassa meni ja uutta lähtöä haettiin, kun ei oikein edes omilla kasvateilla peli napannu ja vähän identiteettikin hukku matkalla.Nyt on tekeminen taas hyvää, niillä resursseilla mitä on ja täytyy sanoa, että tekee hyvää olla välillä resursseiltaan keskitason yläkategorian joukkue sen sijaan, että on se pullanturvottama resurssiykkönen. Jokerit kipuili liigassa pysymisen kanssa startista aina 91 -kauteen asti..73 mestaruus ja 82 hopeaa hieman kyseenalasten vaiheiden jälkeen, välillä vähän divarissa, kun joskus muinoin sinne oli mahdollista tippua toisin kuin nykyään. Silloin kaikkien mielestä sympaattinen haastaja..No se karisi 90 -luvun dynastian jälkeen, josta lähtien ollut ehkä kärppien ohella vihatuin seura. Venäjällä ruotsinkielisten trikooasusisten opiskelijoiden perustamaa seuraa ei tässä mainita, se ei sitä ansaitse.  Loirin Vesku sen parhaiten sanoi: On vain Jokerit, Vittu!Kommentoi aloitusta...Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.202BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.5Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.92

SEISKA.FIFrederikin elämäkerrassa roiseja paljastuksia: Salainen seksisuhde äitinsä ystävän kanssa - menetti neitsyytensä opettajalle, harrasti myöhemmin seksiä myös tämän tyttären kanssa!Sini Ariellilta avoin blogipaljastus avioliittonsa kriisistä: ”Seksiä ehkä kuusi kertaa kolmen vuoden aikana” - tulostivat eropaperit kolme kertaa!Frederik, 75, elämäkerrassaan: Vietti kesällä yön Erika Vikmanin kanssa samassa sängyssä - ylistää laulajakaunottaren muotoja: &quot;Olin onneni kukkuloilla, enkä ollut uskoa silmiäni&quot;

Ketjusta on poistettu 4 sääntöjenvastaista viestiä.Takaisin ylösLuetuimmat keskustelutPäiväViikkoKuukausiVastaamon omistajat miljonäärejähttps://www.iltalehti.fi/talous/a/3c760edc-f921-4bd9-8d2c-622719ab8e2e  Yksityinen firma, josta myytiin iso siivu  pääomasijoittajille.  Ahneusko ajoi26.10.2020 08:32Maailman menoa2788415Stefulla miljoonavelatSeiska kertoo Stefun lainanneen hurjan summan pokerimiljonääri jens kyllöseltä. Stefulla saattaa mennä kuulemma kymmeniä tuhansia strippibaareihin. KuEilen 10:53Kotimaiset julkkisjuorut1205832Korona ei tartu julkkiksiin?Selittäkää mulle, miksi nimenomaan nää julkut ryntäävät nyt ulkomaille. Tuttavistani en tiedä ketään, joka nyt lähtisi matkoille. Ei edes työmatkalle 26.10.2020 14:52Kotimaiset julkkisjuorut1065335Vastaamon potkut saanut toimitusjohtaja tiesi turva-aukosta 1,5 vuottaTietoturvaskandaalissa rypevän Vastaamon toimitusjohtajalle potkut – yhtiön hallituksen mukaan pimitti tietomurtoa 1,5 vuotta: https://yle.fi/uutiset/26.10.2020 19:15Maailman menoa1092854Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  miEilen 15:46Kotimaiset julkkisjuorut921669Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.202BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.5Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.92

Keskustele vapaasti aiheesta kuin aiheestaAloita keskusteluSEISKA.FIFrederikin elämäkerrassa roiseja paljastuksia: Salainen seksisuhde äitinsä ystävän kanssa - menetti neitsyytensä opettajalle, harrasti myöhemmin seksiä myös tämän tyttären kanssa!Sini Ariellilta avoin blogipaljastus avioliittonsa kriisistä: ”Seksiä ehkä kuusi kertaa kolmen vuoden aikana” - tulostivat eropaperit kolme kertaa!Frederik, 75, elämäkerrassaan: Vietti kesällä yön Erika Vikmanin kanssa samassa sängyssä - ylistää laulajakaunottaren muotoja: &quot;Olin onneni kukkuloilla, enkä ollut uskoa silmiäni&quot;

STARA.FIPaimion kypärävaras on saatu kiinni – nainen yritti myydä saalista netissäDelta Airlines antoi 460 ihmiselle lentokiellon – eivät suostuneet käyttämään maskiaKeskosena syntynyt virtahepo juhli synttäreitä – painaa jo lähes 600 kiloa



Ilmoita asiaton sisältöLoukkaava sisältöSisältää materiaalia, joka on loukkaavaa, herjaavaa, rasistista, uhkailevaa, ahdistelevaa tai muuten kiellettyä Suomen lain nojalla.Henkilökohtaiset tiedotMateriaali sisältää nimiä, yhteystietoja tai muita henkilökohtaisia tietoja. Julkisuuden henkilöistä, julkisissa viroissa toimivista ihmisistä sekä yritysten vastuuhenkilöistä saa keskustella työhön liittyen. Myös yksityiselämään liittyvistä asioista voi keskustella siltä osin, kuin niistä on julkisesti kerrottu.Seksuaalinen tai väkivaltainen sisältöSisältää lapsille haitallista tai heiltä kiellettyä materiaalia. Seksuaalinen sisältö on sallittua aiheeseen tarkoitetuilla palstoilla, joiden ikäraja on 18 vuotta.Jokin muu, mikä?5000LähetäJaa keskusteluFacebookTwitterWhatsAppKopioi linkkiOsallistu keskusteluihin kirjautumalla palveluun.Kirjaudu sisäänEikö sinulla ole vielä tunnuksia? RekisteröidyAuts, olet jäähyllä.Kysy lisää ylläpidoltaK18 - Keskustelualue on tarkoitettu vain täysi-ikäisille.Jos olet yli 18-vuotias, voit lukea palstaa ja osallistua keskusteluun.Syötä syntymäpäiväsi tai siirry Suomi24-palvelun etusivulle.SyntymäaikaJatkaPalautePalautelomakeKeskustelu Suomi24:staOpastusPalvelutAlennuskooditChatTreffitHyötylinkitNettialetYrityksilleSuomi24 YrityksilleKaupallinen YhteistyöAuto1 VaihtoautotTV-ohjelmatHoroskooppiSanakirjaTietosuojaselosteKäyttöehdotEvästeasetuksetSäännötSuomi24 facebookSuomi24 twitterSuomi24 instagram


























