





Tappara Häviää - Tappara - Suomi24 Keskustelut













































Valikko Aloita keskusteluHae sivustoltaKirjaudu sisäänKommentoi aloitustaAnonyymi (Kirjaudu / Rekisteröidy)5000This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply.LähetäKommentoi aloitusta...

 AihealueetKeskustelu etusivuListauksetParhaatUUSI Kaikki aiheet Nykyinen aihePaikkakunnatSuhteetTerveysViihde ja kulttuuriYhteiskuntaNäytä lisää

Urheilu ja kuntoiluJääkiekkoLiigaTapparaLiigaTapparaTappara HäviääWarAxe8903.03.2018 19:56IlmoitaTappara Häviää! Tappara Häviää!Tapparan uusi kannustushuuto. T. Porilainen 44 1666ÄänestäKommentoiJaa

VastauksetVanhimmatUusimmatVanhimmatSuosituimmatViesti on asiatonta trollausta ja siksi syytä poistaa välittömästi.Tappara on paskara ja kahvara ja häviää, hahahahah. Ei kestä hermot Haapalalla, hahahahah!!!!!T: SavolainenJos Tappara onnistuu tällä materiaaliylivoimalla häviämään Kalpalle, niin ainoa oikea reaktio Rautakorvelta olisi eroaminen pestistään. Materiaali on selvästi liigan paras, mutta koko joukkue on vaikuttanut koko kauden raskasjalkaiselta ja olevan askeleen vastustajia perässä. Hyökkääminen on hirveää puskemista, kulmissa nysväämistä ja hyville paikoille päästään vain kohtalaisesti. Ja niistä hyvistä paikoistakaan ei saada kiekkoa maaliin vaikka joukkueessa on Zaborskyä, Repoa ja Kuuselaa. Ylivoimalla maalinteko on suorastaan mahdotonta, minkä ei pitäisi mahdollista puolustuksen ja hyökkäyksen nimilistaa katsoessa.Ainoastaan puolustus on toiminut, mutta ei sekään materiaaliin nähden ole mitenkään loisteliasta ollut. Korkeintaan "ihan ok-tasoa".  Toki alivoima on ollut surkeaa jos sitä peilaa materiaalin laatuun.Runkosarjassa kolmen pisteen voittoja tuli 25 eli vain 41,6% peleistä ja maalin johtoasemia munattiin varmaan toistakymmentä. Jatkoajalla tuli voittoja kovalla prosentilla, mutta se johtunee siitä, että 3v3-pelissä taidon merkitys korostuu ja siinä Tapparalla on selkeä etu muihin joukkueisiin, ainakin materiaalin leveydessä.Ainoastaan mestaruus on tällä materiaalilla hyvä suoritus. Kaikki muut ovat välillä keskinkertainen-surkea.Kahvakorven kahvaralla ei tänäänkään oikein kahavaus ja kiekottoman pelaajan estäminen onnistunut. Näinköhän KalPa vie koko sarjan.....Onhan pleijarit tuonut muutosta. Runkosarjassa hyökkäys ei toiminut, mutta puolustus piti. Pleijareissa hyökkäys on alkanut toimimaan ja puolustus alkanut vuotamaan. Jatkon kannalta ei lupaa, että näin paljon menee omiin kolmansissa erissä.

Oletko tavannut älykästä Porilaista? Minä en. Hauskaa kesälomaa sinne :DSaattaahan Tappara hävitäkin. Ja, aikuisten oikeasti, häviö saattaisi tervehdyttää seuran johtoporrasta.Kun päävalmentaja on vienyt joukkueensa kolme kertaa peräkkäin finaaleihin ja kun hän on voittanut finaaleista kaksi (tilasto siis 2 - 1), olettaisi, että tällaista valmentajaa ei vaihdeta tilastolla 1 - 5 kulkevaan valmentajaan. Mutta niin Mikko Leinonen halusi toimia.Jukka Rautakorven ongelma on varmaankin siinä, että hän ei osaa johtaa ihmisiä. Pelaajien taito ja tahto katoavat jonnekin Rautakorven kourissa. Nyt olisi pelaajien aika ottaa ohjat käsiinsä. Silloin saattaisi pokaali löytää tiensä Tampereelle kolmannen kerran peräkkäin." Nyt olisi pelaajien aika ottaa ohjat käsiinsä"Rautakorpi on koko kauden toitottanut, että pelaajien vastuuta taktiikoissa ja pelitavassa on painotettu paljon enemmän kuin aikaisemmin, eli Rautakorpi on luopunut autoritäärisestä ja tiukasta johtamistavastaan tällä kaudella. Ei se ainakaan Runkosarjan perusteella paremmin toiminut (tai edes yhtä hyvin), mutta pleijareissa on alkanut näyttämään hieman paremmalta. Tosin joukue on alkanut pelaamaan tiiviimmin ja puolustavammin, ehkä se kertoo siitä, että Rautakorpi on taas ottanut ohjaksia enemmän omiin käsiinsä.Ei Tapola kyllä ihmisläheisempi ja enemmän pelaajille vapauksia antava valmentaja ole kuin Rautakorpi.Enkä nyt huonosta man managementistäkään tiedä. Rautakorpi on kuitenkin jalostanut monista potentiaalisista, mutta urallaan paikoilleen polkemaan jääneistä pelaajista kovia pelimiehiä.Onks sulla jotain sisäpiiritietoa siitä, että Tapola vaihdettiin vastoin tahtoaan Rautakorpeen? Ehkä se halusi itse siirtyä hetkeksi kevyempään utj-hommaan päävalmentajan paikalta? Urheilutoimenjohtajan paikalta on myös helpompi hypätä kesken sopimuskauden pois rahakkaampaan liigan valmentamaan ja juuri niinhän siinä kävi. Ehkä se itse halusi utj:ksi sen takia, että siitä on helppo siirtyä koheloon rahastamaan?

Kahvakorven kahvara kahvasi sitten jatkoon, toivottavasti tuomarit tulevat puuttumaan tähän kahvaran kahvakiekkoon.....Tappara ei kahvannnut yhtään sen enempää kuin Kalpa, jos edes saman verran. Ja tiukempi linja kahvaamiseen olisi ennen kaikkea Tapparan etu, sillähän on selvästi enemmän yksilötaitoa kuin muilla välieriin menneillä joukkueilla.Törkeä petos kyseessä kun Tappara markkinoi pelaavansa iloista ja hyökkäysvoittoista yleisöön menevää jääkiekkoa tällä kaudella. Kauheeta paskaa ja surkeeta nysväämistä ollut koko kausi. Jos enää viitsin edes hallille mennä ja sama meno jatkuu tps-ottelusarjassa niin hankin kyllä elinikäisen porttikiellon Hakametsään hyökkäämällä jonkun vieraskannattajan kimppuun. Minullahan on jo elinikäinen porttikielto Tapparan fanifoorumille niin eihän se tuntuisi enää missään.WarAxe89 kirjoitti:Törkeä petos kyseessä kun Tappara markkinoi pelaavansa iloista ja hyökkäysvoittoista yleisöön menevää jääkiekkoa tällä kaudella. Kauheeta paskaa ja surkeeta nysväämistä ollut koko kausi. Jos enää viitsin edes hallille mennä ja sama meno jatkuu tps-ottelusarjassa niin hankin kyllä elinikäisen porttikiellon Hakametsään hyökkäämällä jonkun vieraskannattajan kimppuun. Minullahan on jo elinikäinen porttikielto Tapparan fanifoorumille niin eihän se tuntuisi enää missään.Lue lisääEipähän tartte enää tollasta helvetin vitun perkeleen paskaran kahvaraa sen jälkeen kattella saatana.  :')WarAxe89 kirjoitti:Törkeä petos kyseessä kun Tappara markkinoi pelaavansa iloista ja hyökkäysvoittoista yleisöön menevää jääkiekkoa tällä kaudella. Kauheeta paskaa ja surkeeta nysväämistä ollut koko kausi. Jos enää viitsin edes hallille mennä ja sama meno jatkuu tps-ottelusarjassa niin hankin kyllä elinikäisen porttikiellon Hakametsään hyökkäämällä jonkun vieraskannattajan kimppuun. Minullahan on jo elinikäinen porttikielto Tapparan fanifoorumille niin eihän se tuntuisi enää missään.Lue lisääTästä kyllä samaa mieltä. Sekavaa nysväämistä Tapparan peli on pitkin kautta ollut, ei siinä ole ollut päätä eikä häntää. Eikä se kovin viihdyttävääkään ole ollut. Mutta pelaajissa roikkumiseen ja kahvaamiseen Tappara on kyllä syyllistynyt aika vähän tällä kaudella ja nyt vastaan tuleekin välierissä joukkue, joka on tämänhetkistä Tapparaa paljon pahempi roikkumis/kahvaamisporukka.

kahvakorven kahvara sitten kahvasi tuurivoiton Turusta. Milloinhan vihdoinkin tähän Kahvaran kahvaukseen puututaan. Tuomaripeliin tämänkin ratkesiTapparan jatkoonmeno tästä parista olisi ainakin moraalisesti oikein. On se aika järjetöntä, että kolme porukkaa (HIFK, Kärpät, Tappara) pelaavat omien taloudellisten edellytyksien puitteissa, mutta sitten seassa on yksi seura, joka on ottanut neljä kautta putkeen pataan 1,5-2 miljoonaa kaudessa ja varmaan ottaa tänäkin vuonna yhtä paljon, mutta silti toiminta jatkuu entiseen malliin. Ainoa järkevä selitys pahasti tappiollisen toiminnan jatkumiselle ilman leikkauksia ja tason tippumista on se, että omistajat kuittaavat megatappiot omasta taskustaan, ts. vääristävät liigan kilpailutilannetta talousdopingilla. Se on väärin myös niitä pienemmän budjetin joukkueita vastaan, sillä taloudelliseen jättipottiin (välierät) on entistäkin huonommat mahdollisuudet. Puolivälierätkin ihan hyvä suoritus, mutta välieräpaikasta saisi paljon paremmat edellytykset kilpailukykyisen joukkueen rakentamiseen seuraaville kausille. Varsinkin jos seassa ei olisi yhtä mätää omenaa, joka voi kaudesta toiseen operoida parin miljoonan persnetolla.Turussa olisi muutenkin syytä hävetä noin kehnoa taloudellista tulosta. Turku sijaitsee Suomen kolmanneksi suuriman talousalueen keskipisteessä ja siellä pottia ei ole edes jakamassa kaksi seuraa, kuten Tampereella on, mutta silti Tampereen seuroista se parempi pystyy kokoamaan kuudetta kertaa putkeen paremman joukkueen kuin TPS ja tekee sen vielä ilman namusetien avokätistä avustusta. Tepsilä pitäisi olla ilman namusetien avustustakin enemmän maksukykyä kuin Tapparalla, koska talousalueena Turku on lähes Tampereen kokoinen ja siellä pottia ei tosiaan tarvitse jakaa toisen seuran kanssa.Hei Poju !Miljardööri Chaim "Poju" Zabludowicz omistaa Tapparan toiminnasta vastaavasta Tamhockey Oy:stä vajaan neljänneksen.Miten se nyt tähän liittyy kuinka varakas seuran omistaja on? Tapparan toimintamalli ei kuitenkan ole se, että tehdään pari miljoonaa tappiota kaudessa ja omistaja sitten kuittaa velat omasta pussistaan. Tappara ei ole noussut Suomen huipulle kilpailua vääristävällä härskillä talousdopingilla, mutta tepsin nousu huipun tuntumaankin on tapahtunut juuri niin.fiscal kirjoitti:Miten se nyt tähän liittyy kuinka varakas seuran omistaja on? Tapparan toimintamalli ei kuitenkan ole se, että tehdään pari miljoonaa tappiota kaudessa ja omistaja sitten kuittaa velat omasta pussistaan. Tappara ei ole noussut Suomen huipulle kilpailua vääristävällä härskillä talousdopingilla, mutta tepsin nousu huipun tuntumaankin on tapahtunut juuri niin.Lue lisääTottakai se POJU tähän kuuluu. Miljonääriomistaja tuo Tapparaan ison tukun rahaa jota Tappara käyttää pelaajahankintaan ja organisaation pyörittämiseen. Tappara on kuitenkin onnistunut pelillisesti ja taloudellisesti, mutta yhtäkaikki jos tulee huonompi kausi Tapparalle ja katsojat kaikkoaa joutuu miljonääriomistajakin kaivamaan kuvettaan. Se on katsos POJU businesta, siihen kuuluu riskinotto. Joskus toimii, joskus ei !

Kerrotko vielä missä se Pojun tuoma rahatukku näkyy? Tappara teki viime vuosikymmenen jälkipuoliskolla (05-07) yli miljoonaa euroa tappiota, mutta Poju ei kyllä kuitannut niitä tappioita omasta pussistaan ja antanut tappiollisten toiminnan jatkua sysäten namusetärahaa seuraan. Kyllä se oli talouden tervehdyttämistä säästöliekillä. TPS:n omistajat taas antavat tietoisesti pahasti tappiollisen toiminnan jatjua ja sysäävät seuraan miljoonittain lisää namusetärahaa, vaikaak tietävät, että toiminta ei tule tuosta muuttumaan voitolliseksi.Se on huvittavaa, miten Bluesin miljoonatappioista ja Salonojasta jaksettiin itkeä toistakymmentä vuotta, kunnes seura saatiin lopulta kampitettua ulos liigasta, mutta nyt Tepsin tehdessä samaa kukaan ei näe siinä mitään ongelmaa. Ilmeisesti Blues oli öykkäröivä nousukas, joka yritti ostaa tiensä huipulla väkisin, mutta TPS vaan nostetaan "sinne minne se kuuluu"?TPS on vain omistajiensa leikkikalu. Ne tarvitsevat Tepsiä, että saavat luvat ja valtion rahoitusta omaan satojen miljoonien monitoimiareenaan ja tämän edistämiseksi Tepsiä pidetään väkisin yhtenä liigan kärkiseuroista, vaikka se tarkoittaakin parin miljoonan tappiota /kausi. Rahoituksen saaminen olisi paljon nihkeämpää jos TPS olisi sellainen kuin se olisi normaalissa kilpailutilanteessa, siis säälipaikoista taisteleva joukkue, mutta nyt on hyvä kestittää bisnesmiehiä ja vieraita Gatoraden aitioissa, vakuutta, että kyllä tähän juttuun kannattaa panostaa. Pitää luoda buumia ja sitä luodaan pitämällä TSP väkisin karkikahinoissa mukana, vaikka normaalissa kilpailutilanteessa sen rahkeet eivät siihen riittäisi. Harmillista, että Suomessakin urheiluseuroja käytetään amerikan malliin välineenä, jolla voidaan kiristää kaupungilta ja valtiolta verorahoja omiin yksityisiin projekteihin.Tappara sortuu vielä ylimielisyyteen ja alkaa tulla runkosarja mieleen kun hävisivät tepsille kaikki ottelut. Aiheutetaan vielä sellainen kaaos että Tapparan peli sekoaa aivan totaalisesti. Joko porkkanat tärisee paniikissa, heh heh?No ihan ensimmäiseksi Kaskisen pitäisi penkittää pyydys. Vaikka tepsi pelaisi muuten hyvin ja voitto näyttäisi todennäköiseltä tai edes mahdolliselta, niin pyydys kyllä keksii jotain voiton sabotoimiseksi. Jos ei muuta, niin tekee varmaan pari omiin.Taitaa kuitenkin olla niin, että pyydys päättää itse pelaako vai ei ja kuinka kovilla minuuteilla, valmennuksella ei ole siihen sananvalintaa. Kaskinen olisi penkittänyt pyydyksen viimeistään tokan pelin jälkeen, jos saisi itse päättää.Eipä siltä näytä, että häviää. Tai saattaahävitä kevään aikana vielä yhden pelin (maksimissaan kaksi), mutta ei sen enempää. Tappara pääsi aika helposti, puolet ajasta pelailemalla, finaaleihin, vaikka sitä vastaan oli pari ikävää muuttujaa matkan varrella. Kolmannessa pelissä Rauhala heitettiin aivan käsittämättömällä tuomiolla ulos, mikä ei ehkä kuulosta niin pahalta, koska on "vain" kolmosketjun sentteri, mutta aika paha menetys sek uitenkin oli. Rauhala on hullun lailla kahteen suuntaan duunia painava duracell-pupu ja hänen puuttumistaan on vaikea kompensoida, varsinkin jos se täytyy tehdä kesken ottelun. Kuitenkin Tappara pystyi nousemaan maalin takaa-ajoasemasta voittoon kolmannessa erässä.Sarjan katkaisu on aina vaikeaa ja tänään Tukka-Jukka oli sairastuvalla, mikä teki muutenkin aina haastellisesta pelistä haastellisemman. Lisäksi Hrachovinalla oli tänään poikkeuksellisesti imuri päällä ja pelasi varmasti uransa surkeimman playoff-ottelun. Hrachovina on kuitenkin Lankisen ohella liigan paras mokke ja osoittanut myös olevansa voittava maalivahti, joten häneen Tapparan mestaruusjuna ei kaadu. Huono peli Tapparalta kokonaisuudessaan, mutta Tukka-Jukan puuttumisen ja Hrachovinan haparointien takia on kyllä näe, että tämä aiheuttaisi isossa kuvassa mitään huolenaihetta.Tappara pääsi kohtuu helposti, pienellä vaivalla finaaliin, kun taas toisessa sarjassa pelataan ns. jälkipoltolla ja se kuluttaa energiaa. Ottelut 2-2, joten varmasti pelataan vielä ainakin kaksi peliä ja seitsemännelle pelille voi antaa hyvät todennäköisyydet, samoin kuin sille, että nähdään vielä 1-2 jatkoaikaa. Tappara saa samalla levätä ja valmistautua, analysoida vastustajia, kun toisessa sarjassa vedetään vielä sata lasissa. Leveämmän materiaalin etu alkaa jo sinällänsä näkyä finaaleissa enemmän kuin välierissä ja Tappara saa tähän vielä selkeän levoedun, jolla jyrää se myös finaalivastustajan yli voitoin 4-0 tai 4-1.Hahhaa

Pahalta näyttää tässä vaiheessa. Tappara vaikuttaa munattomalta, jolloin tämä peli on menetetty lähes satavarmasti. Ei ole kovin todennäköistä, että Tappara pystyy nousemaan Kärppiä vastaan kaksi peliä eteenannettuna.Murhaava on Jukka Rautakorven saldo, ja näyttää siltä, että siitä tulee yhä murhaavampi, siis 1 - 6. En edelleenkään pysty ymmärtämään, miksi Mikko Leinonen palkkasi Rautakorven. Ehkä hän katsoi, että Tapparalla meni liian hyvin.Jos ajatellaan, että Kärpät ja Tappara ovat joukkueina tasavahvat, Kärpät voittaa tåstä tilanteesta mestaruuden 81 prosentin todennäköisyydellä. Tapparan voittotodennäköisyys on 19 %. Tapparan kannalta tilanne ei siis vielä ehkä olekaan toivoton.Todellisuudessa Tapparan voittotodennäköisyys on matalampi. MIkään ei oikeuta ajattelemaan, että peliesitys muuttuisi selvästi paremmaksi, ja siksi Kärppien yksittäisen ottelun voittotodennäköisyys on yli 50 %. Tällöin sen todennäköisyys mestaruuden voittamiseen on suurempi kuin 81 %.Melkoista ihmettä vaaditaan nyt Tapparalta, jos se vielä aikoo mestariksi tänä keväänä. Jos Rautakorpi on kevään viimeisessä ottelussa Tapparan vaihtoaitiossa ja jos Tappara sen ottelun voittaa, nostan Rautakorvelle hattua.TammerkoskiHumppa kirjoitti:Jos ajatellaan, että Kärpät ja Tappara ovat joukkueina tasavahvat, Kärpät voittaa tåstä tilanteesta mestaruuden 81 prosentin todennäköisyydellä. Tapparan voittotodennäköisyys on 19 %. Tapparan kannalta tilanne ei siis vielä ehkä olekaan toivoton.Todellisuudessa Tapparan voittotodennäköisyys on matalampi. MIkään ei oikeuta ajattelemaan, että peliesitys muuttuisi selvästi paremmaksi, ja siksi Kärppien yksittäisen ottelun voittotodennäköisyys on yli 50 %. Tällöin sen todennäköisyys mestaruuden voittamiseen on suurempi kuin 81 %.Melkoista ihmettä vaaditaan nyt Tapparalta, jos se vielä aikoo mestariksi tänä keväänä. Jos Rautakorpi on kevään viimeisessä ottelussa Tapparan vaihtoaitiossa ja jos Tappara sen ottelun voittaa, nostan Rautakorvelle hattua.Lue lisääNyt ei enää ihmekkään riitä. Rautakorven Tappara on ikuinen kakkonen.TammerkoskiHumppa kirjoitti:Jos ajatellaan, että Kärpät ja Tappara ovat joukkueina tasavahvat, Kärpät voittaa tåstä tilanteesta mestaruuden 81 prosentin todennäköisyydellä. Tapparan voittotodennäköisyys on 19 %. Tapparan kannalta tilanne ei siis vielä ehkä olekaan toivoton.Todellisuudessa Tapparan voittotodennäköisyys on matalampi. MIkään ei oikeuta ajattelemaan, että peliesitys muuttuisi selvästi paremmaksi, ja siksi Kärppien yksittäisen ottelun voittotodennäköisyys on yli 50 %. Tällöin sen todennäköisyys mestaruuden voittamiseen on suurempi kuin 81 %.Melkoista ihmettä vaaditaan nyt Tapparalta, jos se vielä aikoo mestariksi tänä keväänä. Jos Rautakorpi on kevään viimeisessä ottelussa Tapparan vaihtoaitiossa ja jos Tappara sen ottelun voittaa, nostan Rautakorvelle hattua.Lue lisääNyt Tapparalle riittää Suomen mestaruuteen neljä peräkkäistä voittoa. SIllä olettamalla, että joukkueet ovat tasavahvoja, tuollainen voittosarja toteutuu yhden kerran kuudestatoista yrittämästä. Kysymys ei siis ole mahdottomasta asiasta.Jukka Rautakorpi on varmasti pätevä jääkiekkovalmentaja. Mutta jotakin täytyy hänen toiminnassaan olla pielessä, sillä hän on jälleen kerran onnistunut sammuttamaan joukkueensa. Finaalisarjat 1- 5 Tapparan puikoissa kertovat korutonta kieltään. Vaikka kysymys olisikin pelkästään sattuman vaikutuksesta, asia ei muutu miksikään. Niin huono-onnista valmentajaa ei kannattaisi palkata.Tappara ei luovuttanut, vaan otti voiton ansaitusti. Aiemmin oikeastaan ainoa valopilkku oli Rauno Korven usko Tapparan mahdollisuuksiin. Nyt valopilkkuja on enemmän.Eräänä merkittävänä tekijänä sarjan kääntymisen kannalta on Jani Hakanpään tilanne. Jos hän ei voi pelata lainkaan tai hän joutuu pelaamaan puolivaloilla, Kärppien asema tukaloituu selvästi. Tapparan pelaajat väistelivät aiemmissa peleissä Hakanpäätä, ja siksi Kärpät pystyi rakentamaan peliä omasta päädystä suhteellisen vapaasti.Jos Hakanpää ei pelaa huomenna, Tapparan voiton todennäköisyys kasvaa. Silloin sitä voi pitää suosikkina jopa Oulussa. Muutoin mennään suunnilleen tasabuukissa, jolloin Kärpistä tulee Suomen mestari noin 87 prosentin todennäköisyydellä.Vielä on siis Rautakorvella toivoa jäljellä. Olisi toki korkea aika tehdä historiaa voittamalla finaalisarja tappioasemasta 0 - 3. Vaikka Kärpät vie tästä asetelmasta mestaruuden selvästi todennäköisemmin kuin Tappara, pidä Tapparan voiton suurimpana esteenä edelleen Jukka Rautakorpea.Ei ole minun asiani osoittaa väittämääni vääräksi. Se kuuluu yksinomaan Jukka Rautakorvelle. Jos hän pystyy em. historialliseen tekoon, perun pahat kirjoitukseni siitä, miten hän vaikuttaa pelaajien henkisiin ominaisuuksiin. Kirjoituksistani huolimatta toivon Tapparalle mitå parhainta menestystä.

Otettakoon ensin kantaa tapaukseen Rantakari - Vehviläinen. Asian mittasuhteet ovat menneet yli äyräiden pääasiallisesti siksi, että joku twiittasi varmana tietona täysin väärää informaatiota ja että Kärppien kannattajat ja Tapparan vastustajat ryhtyivät jakamaan sitä autuaasti.Jos Vehviläiselle on ko. asiasta jäänyt jokin vaivaamaan, se tuskin on Rantakarista johtuvaa. Paljon uskottavampaa on se, että suunnaton virheellinen meteli on jäänyt hiertämään. Syy on tällöin yksinomaan Rantakaria ja Tapparaa syyllistäneissä tahoissa.Eilisestä pelistä voi ensimmäisenä todeta sen, että outoa on julkisuus senkin osalta.  Esimerkiksi Ismo Lehkonen ihmettelee Ilta-Sanomissa, miten Tapparan kurittomuus, verkkaisuus ja välinpitämättömyys saattoi olla mahdollista. Hänkin kaiketi käyttää termiä sulaminen.Silti hän, kuten media yleensäkin, unohtaa, että ensin sulaminen - jos sellaista ylipäänsä ottelussa esiintyi - tapahtui Kärpille. Yhtä oikeutettua on kysyä, miten hitossa Kärpät laski Tapparan neljän maalin karkumatkalle. Yhtä lailla voi kysyä sitä, onko saksalainen kuri parempi kuin kurittomuus. Ehkä Lehkonen voisi kilauttaa Rautakorvelle.Huominen ottelu on jälleen kolikonheitto. Kärpät on edelleen suosikki voittamaan mestaruuden. Sen mahdollisuus on 3/4, jolloin 1/4 jää Tapparalle. Tapparalla on edelleen runsaasti käyttämätöntä potentiaalia. Jengin pitäisi saada joka miehestä otettua irti riittävästi. Kärppien Tapparaan kohdistama paine on purettavissa, mutta siihen tarvitaan joukkueelta yhteispeliä ja henkilökohtaista taitoa.Tapparan kiri ei sitten riittänyt. Olisin niin mielelläni ollut väärässä Jukka Rautakorven suhteen. Valitettavasti Jukka joutuu jatkamaan saldolla 1 - 6. Sen täytyy olla Liigan historian huonoin, jos ei oteta huomioon valmentajia, jotka ovat hävinneet kaikki 1 - 3 finaalisarjaansa.Kärpät ansaitsi mestaruuden kiistattomasti. Se pystyi tuomaan suomalaiseen jääkiekkoon eniten uutta vuosikausiin. Kaikki kunnia siis kuuluu oululaisille.Kiitos Tapparalle ja Jukka Rautakorvelle. Jääkiekko ei ole koko elämä, ja elämään kuuluvat myös tappiot. Hävittyä finaalisarjaa ei parane jäädä murehtimaan pitkäksi aikaa.kahvara voi vielä voittaa jos tuomarit antavat kahvaran kahvata, ja kahvakorpi alkaa itkemään tuomareistaJo tänään juhlitaan Raksilassa Kärppien Suomenmestaruutta.  Jukka Rautakorven tappura on ikuinen kakkonen. Niin se vain on eikä siitä pääse yli eikä ympäri.Mikä ikuinen kakkonen nytkin tupla mestaruus alla ja menestynein joukkue koko sarjassa! Itkpillit ei saa koskaan saavutuksissa kiinni..hihi hii

Faktat kirjoitti:Mikä ikuinen kakkonen nytkin tupla mestaruus alla ja menestynein joukkue koko sarjassa! Itkpillit ei saa koskaan saavutuksissa kiinni..hihi hiiRautakorven tapparalla ei ole tuplamestaruutta alla jos tarkkoja ollaan. Ja hattua nostan tapparan finaaliputkelle vaikka kärppiä kannatankin.Tappara otti sitten taas jälleen kerran Kärpiltä turpaan finaaleissa. Jukka Hopeakorven hopea saavutukset senkun lisääntyyLainaan tähän Hämeen Sanomia https://www.hameensanomat.fi/uutiset/kiekko/350018-mannerin-karpilta-huima-temppu-sihvonen-pelaajat-tekivat-isompia :"Tappara alisuoritti läpi kauden. Vaikeita hetkiä oli kauden alussa, keskivaiheessa ja lopussa. Päävalmentaja Jukka Rautakorpi ei saanut parasta irti huikeista pelaajistaan. Tapparan pelaajien tasoa kuvaa se, että he olivat voittaa mestaruuden päävalmentajastaan huolimatta. Jälkikäteen ajatellen oli Tapparalta virhe olla jatkamatta edellisen päävalmentajan, tamperelaiset kahteen mestaruuteen luotsanneen Jussi Tapolan kanssa."Petteri Sihvonen on kaiketi aika hyvin kartalla. Vaikka satunnaistekijöillä on aina huomattava merktys, Rautakorven joukkueista tuttu alisuorittaminen käänsi todennäköisyysjakaumaa Kärppien hyväksi ratkaisevalla tavalla.okei tappara häviää.mut se ei ole tauti..tappara hävis lukolle...luukko vaan on  tosi hyvä...okei.. tappara ei ole huono..sevaan meni et lukko oli parempi....lukko jyrää ylöspäin...tappara pelittää kaiken aikaa.. mä oon lukkolainen .. mut mä toivon tapparan olevan loppuottelussa....ja että lukko olis vastustaja..

karlevasori vaan ette vastaa mulle..joo mä oon raumalainen..ja lukon kannattaja..en tajuu miks ette tajuu et voin olla tapparan kannattaja myös..heiEilen tuli nähtyä että Tappara ei ole mitään ilman Kuuselaa. Koko yv on pelkästään Kuuselan varassa ja peli oli täysin sekavaa höntyilyä ja kulmissa pyörimistä kun Kuusela oli pois kokoonpanosta. Voi sanoa näin että jos Kuusela loukkaantuu niin viimeistään sitten peli on pelattu Tapparan osalta. Eilen varmaan kauden surkein peli kun Kuusela ei ollut mukana. Haurasta on jos kaikki on pelkästään yhden miehen varassa. WarAxe89Kommentoi aloitusta...Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.192BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.2Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.91

SEISKA.FIFrederikin elämäkerrassa roiseja paljastuksia: Salainen seksisuhde äitinsä ystävän kanssa - menetti neitsyytensä opettajalle, harrasti myöhemmin seksiä myös tämän tyttären kanssa!Frederik, 75, elämäkerrassaan: Vietti kesällä yön Erika Vikmanin kanssa samassa sängyssä - ylistää laulajakaunottaren muotoja: &quot;Olin onneni kukkuloilla, enkä ollut uskoa silmiäni&quot;Sini Ariellilta avoin blogipaljastus avioliittonsa kriisistä: ”Seksiä ehkä kuusi kertaa kolmen vuoden aikana” - tulostivat eropaperit kolme kertaa!

Ketjusta on poistettu 0 sääntöjenvastaista viestiä.Takaisin ylösLuetuimmat keskustelutPäiväViikkoKuukausiVastaamon omistajat miljonäärejähttps://www.iltalehti.fi/talous/a/3c760edc-f921-4bd9-8d2c-622719ab8e2e  Yksityinen firma, josta myytiin iso siivu  pääomasijoittajille.  Ahneusko ajoi26.10.2020 08:32Maailman menoa2788401Stefulla miljoonavelatSeiska kertoo Stefun lainanneen hurjan summan pokerimiljonääri jens kyllöseltä. Stefulla saattaa mennä kuulemma kymmeniä tuhansia strippibaareihin. KuEilen 10:53Kotimaiset julkkisjuorut1205819Korona ei tartu julkkiksiin?Selittäkää mulle, miksi nimenomaan nää julkut ryntäävät nyt ulkomaille. Tuttavistani en tiedä ketään, joka nyt lähtisi matkoille. Ei edes työmatkalle 26.10.2020 14:52Kotimaiset julkkisjuorut1065324Vastaamon potkut saanut toimitusjohtaja tiesi turva-aukosta 1,5 vuottaTietoturvaskandaalissa rypevän Vastaamon toimitusjohtajalle potkut – yhtiön hallituksen mukaan pimitti tietomurtoa 1,5 vuotta: https://yle.fi/uutiset/26.10.2020 19:15Maailman menoa1092848Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  miEilen 15:46Kotimaiset julkkisjuorut911614Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.192BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.2Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.91

Keskustele vapaasti aiheesta kuin aiheestaAloita keskusteluSEISKA.FIFrederikin elämäkerrassa roiseja paljastuksia: Salainen seksisuhde äitinsä ystävän kanssa - menetti neitsyytensä opettajalle, harrasti myöhemmin seksiä myös tämän tyttären kanssa!Frederik, 75, elämäkerrassaan: Vietti kesällä yön Erika Vikmanin kanssa samassa sängyssä - ylistää laulajakaunottaren muotoja: &quot;Olin onneni kukkuloilla, enkä ollut uskoa silmiäni&quot;Sini Ariellilta avoin blogipaljastus avioliittonsa kriisistä: ”Seksiä ehkä kuusi kertaa kolmen vuoden aikana” - tulostivat eropaperit kolme kertaa!

STARA.FIPaimion kypärävaras on saatu kiinni – nainen yritti myydä saalista netissäNaisräppäri Megan Thee Stallion rohkeassa kuvassa – poseerasi uusissa alusvaatteissaKäärmeiden taistelu tallentui videolle – yrittivät syödä samaa sammakkoa



Ilmoita asiaton sisältöLoukkaava sisältöSisältää materiaalia, joka on loukkaavaa, herjaavaa, rasistista, uhkailevaa, ahdistelevaa tai muuten kiellettyä Suomen lain nojalla.Henkilökohtaiset tiedotMateriaali sisältää nimiä, yhteystietoja tai muita henkilökohtaisia tietoja. Julkisuuden henkilöistä, julkisissa viroissa toimivista ihmisistä sekä yritysten vastuuhenkilöistä saa keskustella työhön liittyen. Myös yksityiselämään liittyvistä asioista voi keskustella siltä osin, kuin niistä on julkisesti kerrottu.Seksuaalinen tai väkivaltainen sisältöSisältää lapsille haitallista tai heiltä kiellettyä materiaalia. Seksuaalinen sisältö on sallittua aiheeseen tarkoitetuilla palstoilla, joiden ikäraja on 18 vuotta.Jokin muu, mikä?5000LähetäJaa keskusteluFacebookTwitterWhatsAppKopioi linkkiOsallistu keskusteluihin kirjautumalla palveluun.Kirjaudu sisäänEikö sinulla ole vielä tunnuksia? RekisteröidyAuts, olet jäähyllä.Kysy lisää ylläpidoltaK18 - Keskustelualue on tarkoitettu vain täysi-ikäisille.Jos olet yli 18-vuotias, voit lukea palstaa ja osallistua keskusteluun.Syötä syntymäpäiväsi tai siirry Suomi24-palvelun etusivulle.SyntymäaikaJatkaPalautePalautelomakeKeskustelu Suomi24:staOpastusPalvelutAlennuskooditChatTreffitHyötylinkitNettialetYrityksilleSuomi24 YrityksilleKaupallinen YhteistyöAuto1 VaihtoautotTV-ohjelmatHoroskooppiSanakirjaTietosuojaselosteKäyttöehdotEvästeasetuksetSäännötSuomi24 facebookSuomi24 twitterSuomi24 instagram


























