





SaiPa 19-20 - SaiPa - Suomi24 Keskustelut













































Valikko Aloita keskusteluHae sivustoltaKirjaudu sisäänKommentoi aloitustaAnonyymi (Kirjaudu / Rekisteröidy)5000This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply.LähetäKommentoi aloitusta...

 AihealueetKeskustelu etusivuListauksetParhaatUUSI Kaikki aiheet Nykyinen aihePaikkakunnatSuhteetTerveysViihde ja kulttuuriYhteiskuntaNäytä lisää

Urheilu ja kuntoiluJääkiekkoLiigaSaiPaLiigaSaiPaSaiPa 19-20Zämpylä06.02.2019 19:07IlmoitaMonia miehiä huhuiltu pois ja harvoja huhuja tännepäin. Onko kenenkään korviin kantautunut mitään huhuja tulevaa kautta koskien? 196 274ÄänestäKommentoiJaa

VastauksetVanhimmatUusimmatVanhimmatSuosituimmatEi hajuakaan! \ '_' /Hyvin vähissä ovat huhut tulevan kauden soppareista ja uusista mahdollisista tulijoista. Lähtijöitä riittää senkin edestä.Tuohimaa - HIFKMaalahti - UlkomaatKojo - ÄssätDenisovTanus - PelicansKunyk - TPSNättinenSiinä varmat lähtijät.  Kova työ tulee toimistolla olemaan kilpailukykyisen joukkueen rakentamisessa. Nykyisestä joukkueesta olisi pakko saada pidettyä ainankin Kichton,  Morley, Kaksonen ja A.Oksanen.Onkohan ensi kaudeksi kyselty herroja Löfquist ja Rau takaisin?!? Jos oli nyt siirtorajalla tulossa mutta loukkaantumiset estiOn  varmojen lähteiden mukaan tulossa ainakin T. Jutila. Hyökkäilemään keltanuttuun tulee Kari Makkonen Porista. Selkeitä vahvistuksia molemmat, niitä on odotettu viime kesästä lähtien, eivät valitettavasti vain ehtineet tälle kaudelle. Toimiston väki teki pitkää päivää neuvotteluiden kanssa mutta aika vain loppui kesken.Kunnon setämies-tier huumoria  oikeesti :D Kjeh rääh vaan sullekkin.

Jatkoajassa ei ole näkynyt mitään uusia huhuja ensi kauden uusista pelaajista tai nykyjoukkueesta vielä jatkajia?  Onko huhuja mitään täällä olevilla?Nyt tämä kausi juhlakausi ohi. Vaiherikasta oli. Onko mitään huhuja ketä voisi vielä jatkaa nykyjoukkueesta ja ketä tänne voisi tulla ensi kaudeksi😊?Kuulin huhua Jori Lehterän tulosta. Kuulemma floppikauden jälkeen etsii uutta starttia uralleen. Kuulemma myös jokin vanha tuttu olisi liittymässä kokoonpanoon, kuulemma kovemman luokan pelimies hänkin ;).En usko ollenkaan tähän:). Pari ulkomaalaista on jo sopimuksen alaisena, mutta nimistä en osaa sanoa vielä mitään.  Mutta eiköhän tässä kuussa vielä toivottavasti ainakin muutamia jatkosopimuksia ilmoiteta, toivottavasti?Eikö kenelläkään ole tietoa, milloin ehkä voisi tulla uusia jatkosopimuksia ilmoitettavaksi? Olisi hyvä aika ilmoitella, että ollaan jo hyvin valmistamassa uutta aikaa😊.

Mikä on että Saipa ei saa pidettyä noita pelaajia?Mitenhän toi mv tilanne onkohan uutta ukkoo sinne tulos? Tälläne veska vapautu tsekistä. https://www.eliteprospects.com/player/17492/brandon-maxwellPistetää vielä tohon lähtijöihin Maalahdn Kalle. suuntana IlvesEikö huhuja ole tännepäin tai jatkosopimuksia ollenkaan mitä lähiaikoina julkaistaisiin?Ensi viikolla julkistetaan jatkoja. Omia arvauksiani:- Erik Aution option käyttä- Elmeri Kaksosen ja Micke Saaren jatkot- Tomi Iso-Mustajärven option käyttö

Ja Morley ja Goodwin jatkavat myöskin.Olen kuullut huhun, että kaikki ulkomaalaiset lähtevät. Mutta olihan siellä kuulemma pari ulkomaalaista jo sopimuksen alla ensi kaudeksi.Lpr-41 kirjoitti:Olen kuullut huhun, että kaikki ulkomaalaiset lähtevät. Mutta olihan siellä kuulemma pari ulkomaalaista jo sopimuksen alla ensi kaudeksi.Jatkavat molemmat. Kysytty molemmilta henk.koht. Sneck ilmeisti ainakin jatkaa. Janatuinen ja kaksi uutta lukkaria jo tehnyt sopparin. Matti Järvinen on myös mahdollinen paluumuuttaja. Neuvottelut olleet ainakin hyvin pitkällä viime kuulemani. Hifkistä tulee myös yksi pelaaja.Hyvä niin, jos jatkavat/pysyvät täällä:). Ihan hyvältä kuulosta muutenkin, jos nuo kaikki toteutuvat.Timo Kunnarin Twiitin mukaan Morley menee Tapparaan

Nyt vielä pudotuspelejä jatkavista jengeistä tulossa SaiPaan 2 pelaajaa. Julkisuuteen tulevat sitten kun kyseisten jengien pelit päättyy.Sopimuksen muualle, lähtevät. Koho ja Löfman ovat tehneet jatkosopimukset jotka päättyvät 2049. Kaikki paukut ladataan kauteen 2048-2049 jolloin Saipa täyttää 100 vuotta. Siihen satsataan isosti, tulee erillaisia teema, perhe ym. pelejä, IsoKristiinassa jaetaan nimmareita, lapsille karkkia ja ilmapalloja, kaikki halukkaat voivat ottaa selfien suosikkipelaajansa kanssa, nimmareita jaellaan. Nyt ei ole varaa kovin kummoisiin pelaaja hankintoihin, toki sitten myöhemmin kesällä katsellaan pelaajia jotka eivät ole mihinkään muualle saaneet sopimusta. Myös ne jotka ovat kovin loukkaantumisherkkiä toki huomioidaan.  Nähdään hallilla!Ei jatka, varma tieto. Uusi osoite Sysmän Kurra.Keskiviikkona julkaistaan jatkosopimuksia.Iso tulee vaihtuvuus joukkueessa olemaan. Itseä harmittaa Ahti Oksasen ja Tyler Molerin poistuminen. Mielenkiintoista nähdä millaiseksi joukkue alkaa muodostumaan.Eiköhän ne sopimukset ole mallia Kaksonen, Saari, Torikka ja option käytöt Iso-Mustajärvi ja Autio. Muut viime kauden kärkiketjujen jatkajat ovat yllätyksiä ja plussaa:).

Ensikauden joukkue näyttää todella vahvalta. Mielestäni jo nyt on kestävä perusta valettu koska kaksi tärkeintä pelaajaa jatkavat pitkillä sopimuksilla. Viime kesästä asti odotettiin vahvistuksia, no niitä tuli kuin tulikin yksi kappale, Tyler Morley. Ymmärrän kyllä jos hänkin lähtee pois.Taitaa tulla kohta valmentajankin vaihto eteen, kun ajetaan joukkuetta alas, ensi kaudella ei päästä edes sääleihin, toivottavasti ei oltaisi viimeisiä. Tää on tätä niin Saipaa.Nyt julkaistiin monta jatkosopimusta ja nimet oli niitä mitä täälläkin on pyöritelty. Oisko nimiä ketä voisi huhujen mukaan liigan sisältä vielä tulla tänne ja ketä ne kaksi ulkomaalaisvahvistusta ovat?Kun on pyöritelty liigan sisältä tulevaa kovempaa nimeä, niin itse mietin Janne Kerästä.  Olavi Vauhkonen ja Antti Erkinjuntti voisivat myös tulla kysymykseen. Itse kuitenkin kovasti epäilen, että ketään kovempaa kotimaista pelaajaa tulisi.Olikohan tuo Matti Järvinen mahdollinen palaaja. Mutta katsellaan ovatko nuo valmiit ulkomaalaisten sopimukset Goodwin/Kitchton vai Rau/Löfqvist kaksikko vai joku muu?

Ne nimet ketkä tulee Saipaan tulee hakemaan pelkästään vauhtia, Saipalla ei ole tarkoituskaan pelata mestaruudesta, kun on kasvattaja seura. Tätä hommaa on 40v seurattu.Miksi Saipa ei mee suosiolla mestikseen kun ei Sm tasolla pärjää? Ainoa mitali 60-luvun pipolätkästä. Toisaalta saipa faneille pitäisi pystyttää patsas kisapuiston laidalle, koska ovat jaksaneet samaa paskakkaa yli kaksikymmentä kautta putkeen.Mitä tarkoottaa ettei saipa liigassa pärjää?  Mitä helvettiä ne mestiksessä.tekis? Kyllä liiga on aina liiga ja saipa kuuluu sinne.    Eikä mitään sellaosta tilalle tule että se tekis liigalle muuta kuin pahaa.Matti Järvinen, espoolaisena, on varmaan Lehterällekkin tuttu pelaaja. SaiPa on hänelle organisaationa tuttu. Riskitön vaihtoehto. Varmasti yksi mahdollinen uusi pelaaja.Melkosia seppiä pitää Tuomenoksan löytää että kausikortin ostoa edes harkitsen.

Hyvää tästä tulee ja huhtikuussa julkaistaan vielä hyviä kiinnityksiä ja melko kovia nimiä, uskon niin mitä pieniä huhuja olen kuullut😉.Lpr-41 kirjoitti:Hyvää tästä tulee ja huhtikuussa julkaistaan vielä hyviä kiinnityksiä ja melko kovia nimiä, uskon niin mitä pieniä huhuja olen kuullut😉.Vähä vois vihjaa enemmi😉Tuolla oli twitterissä, että hyvää kannattaa odottaa ja ns. Hyvää ainesta on tulossa ennen kausikortti myynnin alkua. Sen esitti aika lähellä joukkuetta oleva henkilö😊.Antti Erkinjuntti, Ryan o'connor, Sameli Ventelä, Mikko Haaparanta ja Aku kestilä on uudet pelaajat ainakin. Lisäksi Kichton jatkaa. Kahden muun pelaajan kanssa neuvottelut ratkeaa alkuviikosta.Olisi aivan mahtavat jos toteutuu. Haluaisin uskoakin että toteutuvat. Mistä olet kuullut ja onko ihan varmat? O’Connor noista eniten yllättää vaikkei SaiPa  mahdoton suunta hänelle olisikaan.

Aikamoista jos olisi ylivoimaan heittää Erkinjunttia, Kichtonia, Nikkoa, Emil Oksasta, Saloa, O'Connoria ja mahdollisia ulkomaalaisia hyökkääjiä.Kuulostaa hyvältä ja uskotaan/toivotaan, että nämä huhut toteutuvat ja saadaan hyvä joukkue jalkeille ensi kaudella😊.Miksei esim. Kichtonin sopimusta olla julkaistu jo nyt jos hän jatkaa vaan odotellaan huhti-toukokuun vaihteeseen? Jatkaakohan Goodwin, kun hänestä ei ollut mitään varmasti pois lähteneissä?Tarvittas denisovin korvaaja ja semmone iso ilkee isäntä sinne alakertaa. 2 pakkii luulis olevan tulos, ei enempää oikeen mahuTulisikohan tänään kausikortti tapahtumassa mitään uusia sopimusjulkistuksia?

Olisiko Simon Åkerström tulossa?Kausikortti kokoontumisessa oli puhetta ja Markkanen puheli Etelä-Saimaassa että tuttuja pelaajia SaiPasta olisi tulossa takaisin. Oisko yksi Matti Järvinen? Saa nähdä ketä muita?Järvinen hyvinki mahdollinen. Miten Rau tai Lofquist?Joel Janatuinen päätyi huhuista huolimatta Lukkoon.Jos sieltä on tulossa tuttuja pelaajia takaisin päin niin toivottavasti ei ainakaan PSN tai Saku khl Salminen...

Uskotaan, että ne tutut pelaajat löytyvät joukosta Matti Järvinen, Rau ja Löfqvist? Saa nähdä, ei jaksaisi odottaa😉.Tai L.Taipalus...190cm rightin puolen hyökkääjä nhl/khl kokemuksella tulossa.khl pelejä yli 200.nhl reilu 10. Huhu pyöriny.mut tiiä näistä.170cm mestis kaveri kuitenkii😊Pastori10 kirjoitti:190cm rightin puolen hyökkääjä nhl/khl kokemuksella tulossa.khl pelejä yli 200.nhl reilu 10. Huhu pyöriny.mut tiiä näistä.170cm mestis kaveri kuitenkii😊Minkä maalainen herra kysees?Bulgarialainen

LolTrollimikätrolliFanfani kirjoitti:Minkä maalainen herra kysees?KanukkiMissä sarjassa pelasi tämän kauden?Trollas vaan, ei ole rightei 200 khl-ottelun kanukkeiFanfani kirjoitti:Trollas vaan, ei ole rightei 200 khl-ottelun kanukkeiSori ahl pelejä yli 200 ja joitai khl.viime vuonna khl oli sarja.casey bailey on nimi mitä tarkoitin mut katellaa onko huti...

Kukaa kuullu mitää huhui?Ei ole kuin nuo mitä täälläkin on pyörinyt. Eiköhän loppukuusta selviä kun Tapparan kausi loppuu pronssiotteluun. Katsotaan ketä ne tutut palaajat ovat?Erkinjunttia, zaborskya, järvistä, rantakaria...Jos 2 noista edes tulis ni kelpaaUskotaan/toivotaan, että pari ainakin tulisi. Tappara joutui pronssiotteluun, niin ehkä jo pääsiäisen jälkeisellä viikolla tulisi jo jotain tietoa. Saa nähdä.Rauhoitutaan nyt noiden huhujen osalta. Totuus on se  että Saipaan tulee taas joku vanha "tähti" joka on Saipalle tuttu ja turvallinen. Veikkauksena Leivo, Pukka, Backman, Vänttinen ja Koskiranta. Pessimistinä lähden näitä pelaajia sovittamaan rosteriin ja kaikki muu mitä tulee on pelkkää posia. Tovottavasti pessimisti pettyy...

Ihmetyttää vaan tämä Saipan pelleily, kun valitaan reitiksi  säälipleijarit ja aloitetaan säälipleijarit yhtenä kovimpina kotijoukueena, taktisesti vieraista. Valitettavasti ei kaikki ole kunnossa, en ymmärrä?Kuulin, että ensi viikolla ilmoitellaan jotain. Saa nähdä ketä noista ilmoitetuista huhuista toteutuu?Zaborsky on ilmeisesti tulossa, mikä kuulostaa aika absurdilta. Meritoitunut maalintekijä kuitenkin kyseessä, eikä mikään ikäloppukaan vielä. Varmasti on kallis pelaaja ja ilmeisesti oikuttelijan luonnetta? Upside on kyllä iso, mutta onko kuitenkaan hintansa arvoinen. Riskit on olemassa, mutta toisaalta ilman riskejä ei voi saavutaakaan mitään.Matti Järvisen paluusta on ollut myös puhetta. Ehdottomasti peukkua tälle. Tykkään Massista tosi paljon, mutta toivottavasti ei kaavailla ykkösen keskelle. Hyvä pelaaja, mutta ei ihan niin hyvä kuitenkaan. Kakkossentterinä loistava ja erityisesti tasainen pelaaja. Turvallinen hankinta toteutuessaan.Erkinjuntti on kolmas huhuiltu pelaaja Tapparasta.  Jotenkin ei vaan säväytä. Tuskin maajoukkuekokemusta omaava pelaaja olisi myöskään halvalla tulossa. Olisihan sitä kuitenkin siistiä saada tänne Saimaan rannoille nimekkäitä suomalaispelaajia aina joskus, niin en mene tyrmäämään heti tätä hankintaa. Jos siis edes toteutuu.Siirtorajalla oltiin herrojen Rau ja Lofquist perässä, mutta ei tullut saalista tuolloin. Olisiko nyt aika kotiuttaa kaverit (tai edes toinen heistä) Lappeenrantaan? Rau ja Zaborsky samassa joukkueessa olisi ehkä jo vähän liikaa? Ottaisin kyllä Raun mielelläni takaisin, jos ei pyydä liikaa liksaa. Todistetusti kova maalintekijä Liigassa ja jopa KHL:ssä, vaikka edelliset kaudet onkin mennyt hieman vaisummin.Lofquist olisi taasen ehdottomasti ykköstargettini, jos olisin vastuussa pelaajahankinnoista. Syitä on monia:1) Maalahdelle tarvitaan korvaaja2) Sam on tuttu pelaaja ja hyvä sellainen!3) Rightin kätisyys, iso plussa4) Viime vuosina meiltä on puuttunut viivapyssy ja Lofquistia kovempaa sellaista ei varmaan ole saatavilla5) Fanien suosikki, oikein mukava jätkäLofquist olisi ykköspakki, johon voi luottaa. Toinenkin kova pakki tarvitaan, mielellään right hänkin. Saisi olla vähän enemmän yleispuolustaja-tyyppiä, mutta ei kuitenkaan mikään puukäsi. Brenden Kichton menisi myös, mutta ottaisin mieluusti ehkä vähän kamppailuvoimaisemman jätkän tuonne alakertaan. En mitään esimerkkipelaajaa keksi tähän, mutta kunhan spekuloin.Innolla odottelen ensi viikkoa. Toivottavasti tulee mieleisiä soppareita. Luottoa löytyy edelleen.SaiPan tietäen sieltä tulee 1 valmis pelimies, 2 arpaa, 3 potentiaalia omaavaa  Espoolaista nuorta mestikseen kasvamaan ja paljon lupauksia paremmasta kaudesta. Toivottavasti olen väärässä. Rahaa säästetään tulevaan halliin ja toimistoväen virkistys päiville.Olisikohan huomenna jo aika ilmoitella sopimuksista vai meneeköhän loppuviikoksi? Katsellaan ja jännitetään ketä tulee.

Jokohan tänään ilmoitetaan uusista. Odottavan aika on pitkä..Julkaisut perjantaina klo 15 Iso-Krsitiinassa. Lähde: SaiPan some sivustot.Ketähän sieltä tulee, ei ainakaan Ryan O Connor joka menee Saksaan Iserlorniin. Uskotaan Tapparan miehiin, joita ehkä tulee.Onko kenelläkään tietoa monta sopimusta ilmoitellaan perjantaina ja miten menee jakauma hyökkääjien ja puolustajien välillä?Kaiken järjen mukaan pitäis tulla 7 mut minimi  on 4 joka tietenkin tulee. Muuten on vielä vajaa joukkue.tai sit 3 äijää mitkä on liigan aivan kärkijätkiä ja mahtuu jengiin ko jengiin.Tuskin  riikola näihin 3 kuuluu.uskosin kaverin saipaan tulevan.tulispa perjantai...

Goodwin ei varmaan jatka, kun instagramissa kiitti SaiPaa. Jatkaisikohan Kitchton, kun ei kuulunut mitään? Mutta sekin varmaan selviää perjantaina, kuten myös tuleeko huhutut pelaajat Tapparasta.Zaborsky tulee. Ja tämä ei ole trolli tai kusetus.Tuleeko perjantaina muitakin julkistuksia kuin Zaporzky? Hyvä alku kuitenkin😊.Riikola ei ole tulossa SaiPaan vaikka jotkut luulevatkin. Huomenna julkaistaan 4 uutta pelaajaa.Erkinjuntti jatai järvinen? , salaa toivon että tulisivat. Kuuluuko tohon 4 porukkaan ketterä äijii?

Kanukki tulee.uskoisin...löisin kossu pullon vetoa.ja kova kaveri ei mikää yliopisto miesTänään ilmoitetaan kolme uutta pelaajaa SaiPan Facebookin mukaan. Zaborsky on kai se yksi, niin saa nähdä ketkä kaksi muuta?Zaborsky ja Riikola on SaiPan miehiä ens kaudella varma tieto.Zaborsky, Riikola ja Piipponen SaiPaan. Tuomenoksan mukaan varmasti ainakin kolme tulossa ja eihän sitä tiedä kuinka monen kanssa neuvotellaan vielä?Ketähän sieltä voisi lähiaikoina vielä tulla SaiPaan?

Kovin hankinta vasta tulossa. Julkaisu pian.Ykkössentteri. Kokenut. Erinomainen aloittaja, dominoija.Ohhoh. Mistä liigasta tulossa?Nyt ei oo mikää "Norjan stara" kuten se laituri joka myös tulossa. Vähän eri profiilin jätkä, ei pelanut euroopassa tällä kaudella.J.K.Kerrohan jotain lisää näistä pelimiehistä. AHL vai ECHL ja mistäs tuo toinen laituri, vai onko jostain Norjasta siis?Sarjana KHL. Ja kyllä, Norjan pääsarjasta laituri

Täällä ehti hetken olla ne nimikirjaimet, niin jos tuon tason vahvistuksia olisi saatavilla, niin milloin tämä "pian ilmoitetaan" on? Puhun nyt siis lähinnä sentteristä. Onko tuo Norjasta tuleva koodinimi "voimahyökkääjä"? ;DMitkäs ne nimikirjaimet oli?J.K. sekä P.L.Mistäs tämä  PL tulossa?Jarno Koskiranta, Joonas Kemppainen, Philip Lane?

Kemppainen on aikamoinen vitsi SaiPaan.Joo ei Kemppi kyllä SaiPaan lankea. Lane olisi kyllä kova voimahyökkääjä, hyvinkin paljon Ahdin tapainen maalintekijä, righti kylläkin. Taitaa kyllä tulla palkkatoive esteeksi 😀Juu Kemppainen meni Pietariin. Katsotaan tuleeko ennen kisoja SaiPalla mitään ilmoituksia sopimuksista vai meneeköhän kisojen jälkeen?Kyllä niiden pitäisi toteutus, tiedä näist sitte. Kai sitä Norjan sarjan laituria voisi voimahyökkääjäksi sanoa. Kuulin myös juttua joka ei vielä ihan varmaa ole että E.Y. olisi haavissa.E. Y mistä sarjasta?

Ameriikasta. Ja on kova!Ei tällasia nimikirjaimia oo missää? Mikä liiga?Paljastan liigan, kun tämän alle tulee 10 liigan nimeä haluavaa ilmoittautumaan.Eiköhän sieltä hyvä sentteri ja ihan riittävä laituri löydy ja tule. Katsotaan ovatko ne nämä huhutut. Menee varmaan vapun jälkeiseen aikaan tai vähän pidemmällekin kun näistä ilmoitetaan. Pakkiakin tarvitaan.Hyökkääjistä on ollut huhuja, mutta onko huhuja ykköspakista yhtään?

Iltalehden mukaan J K jatkaa Pietarissa ensi kaudellakin. Katsellaan kuka SaiPaan tulee.Onko ihan oikeita huhuja vielä tarjolla? Onko Norjasta tulevaa vahvistusta tai mistäpäin tulee😊?Mistä pelistä onkaan kysymys?Oisko tällä viikolla mitään sopimus ilmoituksia tulossa SaiPalta?HIFK ilmoitti kahdeksan sopimusta mutta Rantakaria ei ollut niissä., niin oisko mahdollista saada SaiPaan?

Ei.Ei tietenkään :D Urallaan eteenpäin pyrkivä pelaaja. Menee todennäköisesti Sveitsiin tai Saksaan.Muut ilmoittavat uusia sopimuksia. Milloinkohan SaiPalta tulisi ilmoituksia? Kohta alkavat kisatkin.Ei ole kuulunut mitään huhuja ilmoituksista tai Matti Järvisen tulosta. Taitaa mennä kisojen jälkeiseen aikaan tai kesäkuuhun.Herra C. Rau#17 sais kyllä tehdä comebackin. Taitaa olla ilman sopimusta tällä hetkellä!? Varmasti on vielä miljoonaa käyttämättä budjettista.

Tero taitaa naarata mm-kisoista jonkun meritoituneen ja potentiaalia omaavan britti hyökkääjän Lepraan ens kaudeks ykköskenttään . Pääasia että on halpa(ilmainen) sopimus.Eikö ole mitään huhuja liikkeellä, olisi mukava mehustella Suomen pelien välissä?Jos sieltä Matti Järvisen saisi sentteriksi ja yksi/kaksi laituria vielä tulisi sekä kaksi puolustajaa, niin voisi kesään lähteä SaiPan ja katsella syksyllä mitä vielä tarvitsee. Saa nähdä miten menee.Huhuttu huippulupaus (joka sitttemin meni Bluesista Ässiin) ilmeisesti ei halunnut kuunnella Tertsin jargonia kun valitsi Ässät. Mielenkiintoista myös se että seuran a-junnutuotos karkaa toisaalle. Syitähän on monia. Oikeat vastaukset pelaajapakoon ja Saipan houkuttavuuteen pelaajamarkkinoilla tietävät ainoastaan asianosaiset.Erno Ripatti,  Sameli Ventelä, Matti Järvinen ja Chad Rau tehneet sopparin. Julkistus pian. Ja kahden muun kanssa neuvottelut ratkeaa muutaman päivän sisällä.

Toivottavasti on totta, mutta en usko ennen kuin näen julkaisun tapahtuvan.Taitaa olla melkoinen värikynä tämä. Rauhun tuskin on varaa.Anonyymi kirjoitti:Taitaa olla melkoinen värikynä tämä. Rauhun tuskin on varaa.Taitaa olla vaan. Oot sinä yhtään perehtynyt viime kauden lähtijöihin ja tulleisiin pelaajiin. Ei tuo nykyinen joukkue vielä maksa läheskään viime kauden verran. Noilla pelaajilla on sopparit ja kauden aikana tulee myös taas täsmää vahvistuksia loukkaantujien tilalle. Ja tämä lähde on joukkueen hankintojen vastaavan sisäpiiristä..Höpö höpö. Miks noita tusinapakkeja muutenkaan rahdattaisiin saipaan yhtään enempää. Milloin nämä sopparit julkaistaan? "Pian" on taas sellaista haihattelua, että ei kerro yhtään mitään..Jos Rau olisi tehnyt sopimuksen ensi kaudeksi, SaiPassa pelaisi ensi kaudella 2015-2016 liigakauden kaksi parasta maalintekijää: Maalikuningas Rau 28 maalia, sekä kakkospaikalla 27 maalilla ollut Zabo.Kuinkahan mahdollista tämä nyt voisi olla... Paskapuhetta, mutta uskon.

Slovan Bratislava suljetaan ensi kaudeksi pois Khl ympyröistä... siellä olisi nyt tarjolla pelaajia ilman työpaikkaa. Esim. C. Rau, C. Bailey, M. Sukel...Markkanen ja Tuomenoksa nyt kevätreissulle Slovakiaan!Toivottavasti ainakin Rau ja Järvinen tulisi. Ehkä menee kisojen jälkeen sopimusjulkistukset, jos tulevat.Rau on viime vuosina julkaissut siirtonsa heinä-elokuun vaihteessa. Tuskin tässä nyt vielä mitään julkaistaisiin ja toisekseen eiköhän hänellä ole ihan riittävästi ottajia muuallakin. Kuten joku toveri aiemmin täällä sanoi: en usko, että SaiPa hankkisi kahta noin kovaa saman profiilin pelaajaa (Zabo ja Rau). Luulen siis, että tämän "huhun" lausuja on iso trolli, tai kirjoittaisit sitten edes vaikka Jatkoaikaan, jossa ei voi kätkeytyä anonymiteetin taakse. Haluaisin Raun SaiPaan, mutta en usko, että pelimerkit riittävät.Antaisikohan Rau hieman alennusta SaiPalle josta ura lähti takaisin nousuun ja vielä rinnalle tuttu Järvinen edelliseltä vierailulta SaiPaan.  Katsotaan ketä pakistoon vielä tulee.Nyt jatkoajassa oli, että siiman/koukun päähän olisi jäänyt uusi hyvä vonkale. Saa nähdä kuka ja milloin tulisi ilmi?

Olisiko yksi vaihtoehto Juuso Ikonen, joka lähtee Washingtonin organisaatiosta? Voisi olla että tulisi SaiPaan.Juuso Ikonen olisi tosiaan mielenkiintoinen pelaaja. On osoittanut tasonsa SM-Liigassa, on edelleen nuori ja kaiken lisäksi on vieläpä rightin puolen hyökkääjä, joita ei liikaa nykyisestä joukkueesta löydy. Hyvät kiekolliset taidot ja pelipää. Muistaakseni hyvä luistelijakin? Korjatkaa jos olen väärässä. Jokatapauksessa ottaisin Ikosen mielelläni jengiin.Muut ilmoittelevat uusia sopimuksia, milloinkohan olisi SaiPan vuoro tehdä?Kertokaahan nyt jotain huhuja, vai eikö kenenkään kanssa vaan saada sopimusta aikaan?? Kaikki muut jengit ilmoittaa pelaajista, mutta SaiPasta ei kuulu mitään. Nimiä tiskiin!Ei näköjään kukaan ole kuullut mitään todellisia huhuja. Ehkä kisojen jälkeen tai jossain tapahtumassa kesäkuussa tulee ilmoituksia sitten.

Hyvää kannattaa odotellakkin :P kärsivällisyyttä ihmiset :)Tuolla eräs urheilukentällä Etelä-Karjalassa vaikuttava twiittailee, että SaiPaan olisi tulossa ruotsalaista osaamista. Saa nähdä kuka ja pitääkö paikkaansa?Ketterästä tulevat taitaa olla jo ens viikolla treeneissä mukana joten eiköhän niistä tiedoteta tällä viikolla tai ens viikon maanantaina.Päivällä joku tuolla Twitterissä laittoi, että "SaiPa luottaa ruotsalaiseen. Vai ei tule uusia sopimuksia?!" Jotenkin noin ja nyt sitä ei siellä enää ole, mielestäni sama kaveri on aikaisemminkin ollut kartalla näiden huhujen suhteen. Tais hävitä kun Jatkoajassa rupesivat vouhkaamaan uudesta pelaajasta.Kuka se oli? Chris VandeVelde sopisi vihjeisiin muttei ole ruotsalainen.

Kuulin huhua, että SaiPa ei enää hanki ketään ensi kautta ajatellen. Pitää olla säästölinjalla Kisapuiston remontin ja Tersan uuden Mersun takia.Toivottavasti tulee ruotsalainen voimahyökkääjä mitä huhuillaan jatkoajassa. Ihan hyvät statsit ja toisi voimaa maalin eteen.Eiköhän se sopimusten ilmoitus mene kisojen yli. Ei varmaan enää tällä viikolla tule.Ei ole mitään sentteristä kuulunut, vain tuosta voimalaiturista, joka Ruotsista ehkä tulee. Saa nähdä milloin?"Haavin varsi kesti edellisen vonkaleen, toinen samanmoinen siiman päässä." Tälläisen viestin kirjoitti ja sitten vastasi kun kysyttiin että meinasiko viestillä tätä ruotsalaista niin vastasi "Tämä kaveri sätkii laidalla sojottavassa vavassa, ite kattelin että keskellä oleva vapa olisi taipunut." eli sentterikin olisi mahollisesti

Katsotaan millainen kala on jäänyt koukkuun keskelle, ei mitään hajua tai huhua.SaiPan viestintäosastolle ilmainen vinkki: pelaajista kannattaa ilmoittaa ajoissa, ennen kun ne nimet on jo ehditty riepotella huhuketjuissa. Mitä järkeä on pantata sopimusuutisia, mitä ihmettä odotellaan??Jatkaisikohan Kitchton SaiPassa, kun ei ole ainakaan vielä vaihtanut twitterissä ja instagramissa Lappeenrantaa pois yhtenä sijainnistaan😊?Onkohan se Perssonin sopimus nyt varma, ainakin vaihtoaition sivuilla siitä puhuttiin. Katsellaan ketä muita tulee?Vaihtoaitiossa keskustelee tasan kaksi henkilöä ja heidän tietämyksensä jääkiekosta ja ylipäänsä SaiPasta on melko olematonta. Nuokin tiedot on kopioitu suoraan Jatkoajasta. SaiPan tiedotuspolitiikka on kyllä aivan käsittämätöntä, joukkueesta puuttuu Zaborskyn lisäksi koko muu ykköskenttä. Miksi nimiä pantataan???

Ei pidä paikkaansa ollenkaan. Varsinkin SaipanPojat esittää keskiverto jatkoaikalaista huomattavasti avarakatseisempaa ja laadukkaampaa pohdintaa ja näkemystä.Mörkö A. on tulossa SaiPaan...3v pahvi.Jokohan tällä viikolla tulisi sopimusjulkistuksia, olisi hyvä aika nyt?Pihdataan, pihdataan... julkistetaan sitten elokuussa vasta se Arsi Piispanen ja Ville Hämäläinen.Perjantaina ilmoitellaan uudesta hyökkääjästä. Saa nähdä onko se huhuiltu Persson vai joku toinen esim. Sentteri?

Kyl se nuorelta, oletettavasti max 25v sentteriltä vaikuttaa. Tai sitten joku vanhempi kuka on ollut loukkaantuneena tai ei ei ole kovaa tulosta tehnyt. Nämä vaihtoehdot pääteltävissä Tuomenoksan kommenteista.Onko Teemu Ramstedt tulossa niinkuin jatkoajassa arvellaan vai joku muu?Onko kellään tietoa muista SaiPaan tulevista pelaajista?  En ymmärrä, miten jotkut huhuilevat vieläkin S.L.:sta ja J.K.:sta, vaikka herroilla on jo ensi kaudelle joukkueet KHL:ssa..Pakistoon jos saisi ison ja ilkeän kanukin ja ykköseen vielä syöttökoneen niin voja voja.Eiköhän John Persson vielä tule, kun on ollut kuulemani mukaan jo harjoituksissa mukana. Uudesta pakista ei vielä mitään tietoa.

Eiköhän siellä ykkösessä ole jo meidän sentteri aikamoinen syöttökone :POnko mitään huhuja uudesta ykköspakista ja mistä suunnasta tulisi?Miksi tätä Perssonia ei julkaista, vaikka ollut kuulemma jo reeneissäkin? Onko kenelläkään tietoa, mitä J.K.:n SKA:ssa tapahtuu, onko joku väistymässä J.L. menon myötä?Taitaa Persson pyöriä lähinnä fanien mielikuva harjoituksisssa.Onko kukaan nähnyt harjoituksia, onko siellä ollut uusia kasvoja sekä onko uusia huhuja?

Pari viikkoa juhannukseen ja omatoimijakson alkuun. Saa nähdä tuleeko uusia sopimuksia ennen sitä vai jääkö heinäkuun loppuun?Vielä ykköskentän laituria huutaaMatti Järvinen, John Persson ja Alen Bibic. Jännästi SaiPa näitä nimiä kyllä panttailee/ilmoittelee silloin tällöin. Seuraavaa julkaisu kohtaa odotellessa!Vaikea uskoa muutakun tämä persson joka olisi se ilmoitettu 3hankinta. Jatkoajan puollela joku sanoi että massi olisi tulossa kuitenkin, mutta mistäs tämä bibic huhun keksit, kelpaisi kyllä puolustavaa pakkii tarvisKuullut huhua että Ruotsin puolelta tulisi kaksi vahvistusta, toisen nimi ollut jo hyvän aikaa tiedossa, tämä toinen on puolustaja ja ilmeisemmin Denisovin korvaaja.

Kerro lisää mikä tää Bibic juttu on. Vaikea uskoa mutta eihän Riikola ja Grman nyt voi Maalahtea, Kichtonia ja Denisovia korvatakaaan.http://www.hockeysverige.se/2019/04/22/leksands-intresse-for-bibic/Vaikea uskoa mikä SaiPassa voittaisi kasvattajaseura Leksandissa isot minuutit Shl:ssä ensi kaudella? Ettet vaan ole keksinytSaipa on hommannut alku kesän aikana jo nimet Zaborsky ja Ramstedt kärki niminä joukkueeseen, joten en pidä mahdottomana tätäkään hankintaa. Lisäksi Leksandilla on jo aika monen puolustajan kanssa sopimukset. Tuo uutinen taitaa olla huhtikuun puolelta,joten asiat ovat voineet muuttua.Järvisen Matti meni ainakin KalPaan. Mites uskottavia nää kaks muuta sit on? Perssonista taitaa olla vankimmat huhut...Toivottavasti nuo tulijat pitävät paikkansa, mutta saa nähdä alkavatko sopimukset vasta heinäkuun tai elokuun alussa. Mutta toivottavasti kuitenkin ilmoitellaan johonkin aikoihin.

Uskon että perinteisessä satama saipa fani tapahtumassa ilmoitetaan jokuKatsotaan nyt kuitenkin vielä onko sitä kakkos sentteriä vielä muualta tulossa?Senttereitä ei tule. Yksi laituri tulee ennen kauden alkua, joka on suurella todennäköisyydellä persson. Ei kannata turhaan ruveta tässä toivomaan muita vahvistuksia, muuta kuin sitten ennen siirtotakarajaa.Ei tule varmaan enää kuin se uusi laitahyökkääjä(ehkä Persson). Ei ainakaan huhuja ole kuulunut muista vahvistuksista.Ykkösketju melkein kasassa, saa nähdä tuleeko muutakin kuin yksi enää. Jotkut täälläkin huhuilivat, että tulisi, mutta saa nähdä?

Meneeköhän seuraavat ilmoitukset pelaajien palatessa yhteisharjoitujsiin ja jäälle. Ehkä silloin ilmoitellaan uusista sopimuksista. Muita huhuja ei ole kuulunut.Onko kukaan kuullut mitään? Tuleekohan Perssonin lisäksi muita enää?Onkohan heinäkuun aikana tullut uusia huhuja vai pyörivätkö vanhat tutut huhut vielä. Ehkä Persson tulee.John Persson sieltä nyt ainakin tuli hyökkäykseen. Vieläkö tulee se toinen hankinta Ruotsista? Tai ylipäätä muita vahvistuksia ennen kauden alkua, Satamassa kenties joku kiva ylläri luvassa?Tuomenoksa kertoo tän päivän Etelä-Saimaassa, että nyt on kasassa se joukkue jolla lähdetään liikkelle kahden viikon päästä. Harjoituskauden  jälkeen katovat tilannetta uudestaan.

tänään uk areenalla oli mielenkiintoisia pelaajia saipan treenivahvuudessa!?!  hallihenkilökunta tiesi kertoa et huomenna on myös jää kello 10.00 ja jätkät menee treenaamaan.  jäältä bongattu mm. tomi leivo saipa treenivarustuksessaOlivatkohan vain pitämässä luistelukuntoa yllä kotipaikkakunnalla, jotta voivat hakea sopimusta jostain muualta. Harjoituksia tekemässä omalla ajalla.Kauden alku lähestyy viikko viikolta!Tsemppiä SaiPalle täältä Lahen suunnalta. Pelikaaneilla oli myös rutkasti liikennettä poispäin. Kovia matseja odotellessa!Ensi viikolla alkaa jo yhteisharjoitukset, onko mitään huhuja kuulunut?Sanokaa nyt hyvänen aika, niille jotka käyvät jatkoajan keskustelupalstalla ja ovat sitä mieltä, että tertsille pitäisi antaa kenkää, että eivät tiedä lätkästä paskan vertaa. Nää kirjoittelijat varmaan luulee, että kaikki pitäs mennä kohdilleen napista painamalla.

Onko kukaan kuullut mitään huhuja? Lofquistkin vapautu just sopivasti markkinoille, kuulemma liian "huonossa kunnossa", varmaan silti liigassa tekisi tuhoja... Toivottavasti SaiPa älyää edes tehdä tarjouksen.Sen verran paskalta näyttää peli, että toivottavasti joku on kuullut pelaajamarkkinoilta jotain. Harvoista hyvistä pelimiehistä Kapteeni ja Santeri loukkaantuneena. Pakko tuonne on jotain pelimiehiä saada ASAP. Huhuja kiitos.Taitaapi olla että TPs:n suunnasta 2 äijää suuntaa tänne Etelö-Karjalaan.Sund ja Holm tai sit ei ketään. Muista ei ole vahvistuksiksi. Ketå olisi muka tulossa?Tänään ilmotetaan uudesta pelaajasta ja oma veikkaus on Jarno Koskiranta.

Minkä näköinen selostaja Marko Koskinen on?Kommentoi aloitusta...Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.191BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.2Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.91

SEISKA.FINyt saa pyllyt kyytiä! Playboy-tähti Brooke Burke näyttää mallia seksikkäästä pihajumpasta - 11 motivoivaa kuvaa!Milana Misic on vaikeuksien jälkeen vihdoin onnellinen: En kaipaa enää draamaa! Frederik, 75, elämäkerrassaan: Vietti kesällä yön Erika Vikmanin kanssa samassa sängyssä - ylistää laulajakaunottaren muotoja: &quot;Olin onneni kukkuloilla, enkä ollut uskoa silmiäni&quot;

Ketjusta on poistettu 49 sääntöjenvastaista viestiä.Takaisin ylösLuetuimmat keskustelutPäiväViikkoKuukausiVastaamon omistajat miljonäärejähttps://www.iltalehti.fi/talous/a/3c760edc-f921-4bd9-8d2c-622719ab8e2e  Yksityinen firma, josta myytiin iso siivu  pääomasijoittajille.  Ahneusko ajoi26.10.2020 08:32Maailman menoa2788388Stefulla miljoonavelatSeiska kertoo Stefun lainanneen hurjan summan pokerimiljonääri jens kyllöseltä. Stefulla saattaa mennä kuulemma kymmeniä tuhansia strippibaareihin. KuEilen 10:53Kotimaiset julkkisjuorut1205805Korona ei tartu julkkiksiin?Selittäkää mulle, miksi nimenomaan nää julkut ryntäävät nyt ulkomaille. Tuttavistani en tiedä ketään, joka nyt lähtisi matkoille. Ei edes työmatkalle 26.10.2020 14:52Kotimaiset julkkisjuorut1065318Vastaamon potkut saanut toimitusjohtaja tiesi turva-aukosta 1,5 vuottaTietoturvaskandaalissa rypevän Vastaamon toimitusjohtajalle potkut – yhtiön hallituksen mukaan pimitti tietomurtoa 1,5 vuotta: https://yle.fi/uutiset/26.10.2020 19:15Maailman menoa1092844Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  miEilen 15:46Kotimaiset julkkisjuorut901571Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.191BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.2Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.91

Keskustele vapaasti aiheesta kuin aiheestaAloita keskusteluSEISKA.FINyt saa pyllyt kyytiä! Playboy-tähti Brooke Burke näyttää mallia seksikkäästä pihajumpasta - 11 motivoivaa kuvaa!Milana Misic on vaikeuksien jälkeen vihdoin onnellinen: En kaipaa enää draamaa! Frederik, 75, elämäkerrassaan: Vietti kesällä yön Erika Vikmanin kanssa samassa sängyssä - ylistää laulajakaunottaren muotoja: &quot;Olin onneni kukkuloilla, enkä ollut uskoa silmiäni&quot;

STARA.FIPaimion kypärävaras on saatu kiinni – nainen yritti myydä saalista netissäPoliisi kitkee töhrimistä ja törttöilyä Ylivieskassa – mopoilla temppuilu ja seinien sotkeminen kuriinKeskosena syntynyt virtahepo juhli synttäreitä – painaa jo lähes 600 kiloa



Ilmoita asiaton sisältöLoukkaava sisältöSisältää materiaalia, joka on loukkaavaa, herjaavaa, rasistista, uhkailevaa, ahdistelevaa tai muuten kiellettyä Suomen lain nojalla.Henkilökohtaiset tiedotMateriaali sisältää nimiä, yhteystietoja tai muita henkilökohtaisia tietoja. Julkisuuden henkilöistä, julkisissa viroissa toimivista ihmisistä sekä yritysten vastuuhenkilöistä saa keskustella työhön liittyen. Myös yksityiselämään liittyvistä asioista voi keskustella siltä osin, kuin niistä on julkisesti kerrottu.Seksuaalinen tai väkivaltainen sisältöSisältää lapsille haitallista tai heiltä kiellettyä materiaalia. Seksuaalinen sisältö on sallittua aiheeseen tarkoitetuilla palstoilla, joiden ikäraja on 18 vuotta.Jokin muu, mikä?5000LähetäJaa keskusteluFacebookTwitterWhatsAppKopioi linkkiOsallistu keskusteluihin kirjautumalla palveluun.Kirjaudu sisäänEikö sinulla ole vielä tunnuksia? RekisteröidyAuts, olet jäähyllä.Kysy lisää ylläpidoltaK18 - Keskustelualue on tarkoitettu vain täysi-ikäisille.Jos olet yli 18-vuotias, voit lukea palstaa ja osallistua keskusteluun.Syötä syntymäpäiväsi tai siirry Suomi24-palvelun etusivulle.SyntymäaikaJatkaPalautePalautelomakeKeskustelu Suomi24:staOpastusPalvelutAlennuskooditChatTreffitHyötylinkitNettialetYrityksilleSuomi24 YrityksilleKaupallinen YhteistyöAuto1 VaihtoautotTV-ohjelmatHoroskooppiSanakirjaTietosuojaselosteKäyttöehdotEvästeasetuksetSäännötSuomi24 facebookSuomi24 twitterSuomi24 instagram


























