





Jääkiekon aloittaminen - Nuorten jääkiekko - Suomi24 Keskustelut













































Valikko Aloita keskusteluHae sivustoltaKirjaudu sisäänKommentoi aloitustaAnonyymi (Kirjaudu / Rekisteröidy)5000This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply.LähetäKommentoi aloitusta...

 AihealueetKeskustelu etusivuListauksetParhaatUUSI Kaikki aiheet Nykyinen aihePaikkakunnatSuhteetTerveysViihde ja kulttuuriYhteiskuntaNäytä lisää

Urheilu ja kuntoiluJääkiekkoNuorten jääkiekkoJääkiekkoNuorten jääkiekkoJääkiekon aloittaminenJääkiekko<317.05.2011 15:13IlmoitaVoiko ( kannattaako enää) noin 15vuotiaana alkaa harrastamaan jääkiekkoa? 
Osaan kyllä luistella ja jopa aika lujaa muihin verrattuna ...
Ja lämyt ja rannarit lähtee kyllä hyvin :) 
niin voiko sitä enää alkaa harrastaa vai onko unelmani pilalla :D...lue lisää 94 4904ÄänestäKommentoiJaa

VastauksetVanhimmatUusimmatVanhimmatSuosituimmatOnhan erilaisia harrastekiekko ja pipolätkä porukoita vaikka kuinka paljon. 

http://www.finhockey.fi/palvelut/harrastekiekko/

Kilpakiekkoon et valitettavasti pääse mukaan, kuin ehkä jollain pikku paikkakunnalla jossa on todellinen pula pelaajista.
Käy tsekkaamassa jonkun paikallisen jengin ikäluokkasi pelejä ja harkkoja, niin todennäkäisesti huomaat miten paljon edellä he ovat sinua.
Ei millään pahalla, mutta näin se vain menee.Pikku paikkakunnalla asun,, lapissa...juuri näin omat poikani aloittivat jääkiekon jo 4 vuotiaina ja ovat pelanneet nyt jo 8 vuotta.oon 11v  voinko enää alottaa jääkiekkoa?poika3 kirjoitti:oon 11v  voinko enää alottaa jääkiekkoa?No voit kuite oon 11 ja alotan jääkiekon ku koulut alkaa

Oon 12vuotias poika nokialta ja ois paljon intohimoo jääkiekkoon nii kannattaisko mun enää alottaa jääkiekko ku luistelu nopeus on hyvä ja lämärit ja rannelaukaukset sujuu hyvin mut jarruttaminen välillä tökkii ei paljoo mut voiko joku sanoo et kannattaisko alottaa?Huhtikuus 13poika3 kirjoitti:oon 11v  voinko enää alottaa jääkiekkoa?Itse olen 11v harrastin jääkiekkoa aiemmin mutta siitä tuli liian kallis niin lopetin, itse haluaisin jatkaa jääkiekkoa maalivahtina mutta itsessään laji on jo niin kallis että vielä omaisuus pitäisi tuhlata maalivahdin tarvikkeisiin on todella syvältä:(millaiselta tuntuu harastaa jää kiekkoa nauraako kaikki jos ei onnistu ja auttakaa haluaisin jääkiekkoiliaksi mutta en tiedä miten aloittaamuakin kiinnostais nyt 12v. alottaa kiekko, pelaan nyt säbää ja luistelen ja vedän kovaa...                  ... olisin kiitollinen jos joku löytäisi espoosta seuran johon pääsisin

Etsi Easy Hockey toimintaa netistä ja käy kokeilemassa sitä. 

Tai mene testaamaan suoraan jonkun sun ikäluokan A-tason jengin treeneihin. (Aloittelija voi pelata vuotta tai jopa kahta nuoremmissa kuin oma ikäluokka.)

Lätkän voi hyvin aloittaa vasta tossa iässä, jos on treenannut jotain muuta joukkuepallopeliä. Luistelemaankin oppii - luistelemalla...jos teilläpäin on kiekkokoulua aloitasiitä niin minäkin teinjos on 11-15v alota joukkueesta mut jos oot 11-alempiv alota kiekko koulustaei oo menny tulevaisuuus jos alottaa 15v älä kuuntele muite höpinöitäIte oon 12v poika Kuopiosta oisko mahdollista aloittaa jääkiekkoa jalkapalloa harrastin mutta lopetin kiinnostuksen takia. Meidän luokkalainen pelaa jääkiekkoa oman ikäluokkansa joukkueessa. Olen kysynyt häneltä onko myöhäistä aloittaa jääkiekko onko teidän mielestä

12v on liian myöhäistä aloittaa, jos aikoo huipuksi. Mut ihan omaksi ilokseen voi pelata...micke123 kirjoitti:12v on liian myöhäistä aloittaa, jos aikoo huipuksi. Mut ihan omaksi ilokseen voi pelata...Sulla on väärä käsitys, olen 14 ja alotin 12 vuotiaana nyt olen pohjolaleireillä.Ei muuten onnistu kahdessa vuodessa,muuten ihan hyvä.koskaan ei oo liihan myöhä alotin lätkän 13v oon 15v pelaan oulunh kärpissä......Olisko mahdollista jos olen 11v poika haluan olla maalivahti mutta uskon että kaverit alkais tai jotkut alkais pilkata esim joukkue mihin menisin siitä syystä ois kyl siistiii

Niin mut pystyy kehittyy sillee et voi päästä esim sm liiga.Ei pysty pääsemään SMään, mut Suomisarjaan ja Mestikseen ehkä...joo kyl kiinnostais aloittaa lätkä. mut oon kumminki koht 13v et kannattaako mun aloittaa voiko päästä ees sm-liigaa vaik vedot, nopeus ja luistelu on hyvii. KOMMENTOIKAA!en usko, että pääset sm-liigaan, ellet treenaa joka päivä monta kertaa. 13 vuotiaana on vaikea kuroa umpeen ikätovereidensa etumatkaa ja pohjola-leiri tai huippupohjola-leirille ei ole enää mitään mahdollisuuksia ellei aloita alle 10v. voit aloittaa jääkiekon kyllä harrastusmielessä (ei totisesti) ja jos taidot riittää niin sitten kilpajoukkueisiin ja mahdollisesti suomisarjaan tai mestikseen ja aikuisena sm-liigaan jos harjoittelee paljonOon 12v ja harrastin lätkää 6-10v kunnes ei jaksanu nii haluisin alottaa uudestaan onnistuisko oon myös pellannu 1v sählyä ja 1v  futista

miksipä ei ? jos olet siis pelannut nuorempana niin olettaisin että luistelu sujuu jo hyvin. laukauksesta tai "käsistä" ei toinna murehtia sillä niitä on helppo nyt kesällä kehittää.miksipä ei ? jos olet siis pelannut nuorempana niin olettaisin että luistelu sujuu jo hyvin. laukauksesta tai "käsistä" ei toinna murehtia sillä niitä on helppo nyt kesällä kehittää.Entäs ite oon nyt 12 v ja harrastin lätkää nurempana noin 3 vuotta ni oisko enää mitää järkee alottaa ku innostus on noussu aikq korkeellemiä oon 13v poika joka haluais alottaa maalivahtina (kannattaako)alota vaan ku mikään ei estä, meet niin pitkälle ja  niin täysil ku pääset ja bensa virtaa  :D

oon kohta 15v. ja haluisin alottaa jääkiekon maalivahtina, en niin tosissaa mut ku on tää jääkiekko vaan nii hieno laji. Aiempaa kokemusta on oon pelannu salibandyy 4vuotta vuotta vanhempien tasojoukkoees, oltiin ihan top 3 suomen parhaan joukkueen joukos, ihan tosi. Välil vähän harmittaa ku lopetin ku olin niin hyvä vaikka itte sanonkin. Torjuntataidot mul on ainakin kondikses ja luisteluki sujuu hyvin. Et emmä ihan tyhmänä pitäis ideaa aloittaa jääkiekkoa, näin huvimielessä. Ja koskaaan ei oo liian myöhästä jos vaan tarpeeks haluu  :Dhei ei kannata miettii ikää vaa sitå onko intohimoa itte oon 15 kyllä tyttö ja oon selannu kaikki maholliset jääkiekko joukkoeet ja löyty ihan hyvä joukkoe ittelle unelmana ittellä on ammattilaisuus ja tiedän sen vaativan töitä ja paljon jtn siitä vaa luistimet jalkaa ja maila kätee ja jäille pelaileeItelläki haluttais alkaa harrastamaan jääkiekkoa(oon 13v)  mutta kun kaupunkiin meiltä on 30km eikä vanhemmat varmaan alkais kuskaamaan....espoossa on semmonen  rupusakki nimeltä blues
sinne vaan kaikkiKyl ehtii..esim Jenkeissä kaveri joka aloitti kiekon 14,5 v täl hetkellä maailman parhaita 18 v junioreita.

mä oon -00 syntyny ja nyt pelaan -03 ja tavoite ois niiku päästä johonki isompaa joukkeeseen ku se on mun unelma ja oon ollu melkein joka päivä ulkojäällä ja sisä jäällä välillä ja -03 harkois VÄHÄ aikaa mut onko mitää mahollisuuksii ja luistelen tosi nopeest lämärit lähtee ja kaikki ????? kommentoikaa pliiis ...keskity kouluunOon täs jo n.10v pelannu lätkää ja on sitä kaiken sorttista alottajaa nähty. Kyllä kaikki niistä jotka päätti että tää on niitte juttu pärjäs lopulta. Eka vuos menee reeneien ymmärtämiseen ja usein pääsee jo ekal kaudel pelaa varsinki harkkapeleihi. Siitä vaa meette vaikka vuotta/kahta nuorempii ottaa sitä touchii ni kyl viel hyvin päättäväinenki 15v jannu voi viel pärjää.Olen miettinyt että voisinko aloittaa jääkiekon ja olen 11 vuotias ja ulkojäällä kävin Kokoajan viime talvenaminäki oon ollu viime talven harjottelemassa ja oon11v haluaisin alottaa myös.

Pelasin joskus 5 vuotiaana ja muistan ku olin ainut joka teki maalit mut sit vaa jotenki lopetin sen nyt oon 11v kannattaako alottaaIte oon tällane 19v jannu, jolla on 5 vuotta säbä taustaa, lätkää en oo harrastanu mutta olis kiinnostusta alkaa pelailee ihan harraste mielessä. Fyysisyyttää piisaa, säbässä pelisilmä oli kunnossa ja laukauksetkin luonnistuu hyvin. 

Eli olisko mahiksia päästä pelaileen johonki divari liigaan vaikkapa nuorempiin?Juu kannattaa kaikkien alottaa. Juha Leimukin debytoi smliigas vasta 27-vuotiaana :)Tää on niitä ikuisuuskysymyksiä. Homma on kiinni aika paljon kyvyistäsikin. Toiset aloittavat nelivuotiaina, eikä heistä oikein tule koskaan pelaajia. Joku harrastaa monia laleja ja valkkaa lajinsa 15-vuotiaana, ja menee huipulle. Toiset dominoivat c-junnuissa ja 18-vuotiaina putoavat kyydistä. Kannattaa kokeilla avoimin mielin. Mutta pääasia on että nautit siitä mitä teet.Itse olen nyt 18 vuotta ja osaan srannata , mutta miten voin kehittää luisteluani kun tuntuu että nilkat menevät rikki. onko syy siinä etten osaa sitoa luistimia? auttakaa!!

vittu mitä paskaaItte oon 12-v ja tekis mieli alottaa lätkä, mutta en tiä kannattaiskoKannattaa ite alotin 12 vuotiaana ja nyt pelaan vuotta nuorempien AAA sarjaaMinkä ikäinen olet?moi oon 11 vuotias tyttö etelä vantaalt. unelma ois alottaa lätkä! is on pelannu lätkää mut en tiiä onko rahaa. voisko joku kertoo et mis päin löityy jotain seuroi mihin vois mennä kokeilee? oon harratanu judoo sählyy rytmist voimisteluu joukkue voimisteluu liikka juttui ratsastust ja nyt pitäs keksii viel jotain

Mäki oon tyttö ja alotan pian lätkän. Ja jos sul on isä ja äiti nii varmasti riittää ku mul on vaa äiti nii silki riittää rahat. Ja eti netistä esim hakusanalla vantaa jääkiekko.oon 43 ja en osaa luistella

onko toivoo änäriiiTottakaiHe ovat ehkä liikaa sinu edellä :/ olen itse 01 ja harrastan lätkää, näen välillä 15 v. Harkkoja ja ne luistelee ihan liian kovaa... Osta änäri 14oon 11v voinko enää alottaa jääkiekkoa?

Itse kadun kun en aloittanut lätkää! Kannattaa aloittaa lätkä vaikka ikää olisi jo 16v ja varsinkin 11 vuotiaana! Jos oot lahjakas voit päästä vielä Nhllään tai ruplaliigaan! Mutta tässä iässä pitää alkaa treenaamaan todella kovaa eikä mitään pelleilyä jos tahtoo saavuttaa jotain!!!! Aloittakaa lätkä !!ihan muuten vaan oisko kellään innostusta perustaa kuopioon nuorten oma joukkue just tämmösille nuorille jotka haluavat pelata lätkää joko on pelannut entuudestaan tai on juuri sitä "uj" kokemusta? itse olen 16v pelasin lätkää 8v ja tuli semmoinen polte että pakko saada joku harrastus mutta ei niin totista kuin seura tasolla mutta kuitenkin.Oon 14v ja aina ollu sellane fiilis et pitäs alottaa lätkä, mut se on sit vähä jääny. Viimevuosien talvet oon viettäny suurimmaks osaks ulkojäil. Luistelu on hallussa sekä rannarit ja lämärit onnistuu hyvin. Että ku täs luin näit vastauksii nii tuli semmone fiilis et ei siin ny varmaa enää oo mitää järkee, mut kuiteki on semmone hinku päästä treenaa ja ehkä päästä johoki parempaa jengiiki. Että olisko mitää järkee enää alottaa 14 vuotiaan sitä lätkää?unelman lätkä kirjoitti:Oon 14v ja aina ollu sellane fiilis et pitäs alottaa lätkä, mut se on sit vähä jääny. Viimevuosien talvet oon viettäny suurimmaks osaks ulkojäil. Luistelu on hallussa sekä rannarit ja lämärit onnistuu hyvin. Että ku täs luin näit vastauksii nii tuli semmone fiilis et ei siin ny varmaa enää oo mitää järkee, mut kuiteki on semmone hinku päästä treenaa ja ehkä päästä johoki parempaa jengiiki. Että olisko mitää järkee enää alottaa 14 vuotiaan sitä lätkää?Lue lisääMiksipä ei? 14v on vielä nuori ja pystyt kehittymään hyvin kunhan vaan löytyy motivaatioo treenata! Et ehkä välttämättä enää liigaan tai mestikseen tuu pääsemään.. mutta joku suomi-sarja ehkäpä... mutta jos oot tosi lahjakas ja treenaat kovaa niin en sulje pois tuota liiga/mestis vaihtoehtoakaan.Jospa se olisikin vasta oikea ikä, sivusta seuranneena on herännyt kysymys pitääkö kaikkien olla jo lähes sylivauvasta kiipeämässä tähtisarjaan, jos jääkiekko kiinnostaa lasta. Minun näkemykseni olisi että saisi pelata ilman paineita ja taivaita tavoitellen. Opetetaan vain lapsille jo heti että aina on kilpailtava tai pelättävä että jää pois porukasta,. Kyllä päättäjien tulisi miettiä muitakin  vaihtoehtoja saada harrastaa. Se ei ole enää mielekästä jos joka viikonloppu on toisen perheestä oltava menossa, entä kun on yksin? Ketä tässä ajatellaan tällä nykyisellä systeemillä, oletan että valmentajien meriittiä ja tavoitteita. Pitäisi löytyä ohjaajia joille ei maine ole niin tärkeä vaan lasten mahdollisuus olla porukassa ilman kilpailuakin, leikkimielisesti kilpaillen, ja ilman isoa rahatukkoa mukana, jäisi vanhemmillekin aikaa olla yhdessä muutenkin kuin roikkuen kaukalon laidalla tai toimitsijana, tällä tapetaan mielenkiinto kiekkoon.

ei tarvitse kiivetä tähti sarjaan jos ei ole halua.
okk helsingissä esim 
ei tavoitteellinen ja paljon muita seuroja

mutta muista sinäkin puunhalailija demari

ELÄMÄSSÄ TULEE PETTYMYKSIÄKaikki on mahdollista. Fysiikkaa voi hioa punttisalilla ni ei oo joka jyrän alla kentällä :D Mukaan vaan ja pitkää pinnaa   kovaa treeniä, siitä ne onnistumiset lähtee.Olen 12-vuotias tyttö ja haluisin aloittaa jääkiekon. Olisiko se enää mahdollista tässä iässä? Olen pelaillut sählyä jonkun verran. Olen vähän pelaillut jääkiekkoa kavereiden kanssa ja lämyt jotenkin lähtee, on luistelu nopeutta ja luistelu taitoa on jonkun verran, mutta on vielä paljon hiottavaa.Tässä vastaus monille pojille ja tytöille.
KOSKAAN ei ole liian myöhäistä aloittaa. (piste)
AINA on olemassa SINULLE sopivia treenejä.
Mene läheiseen jäähalliin pyydä sieltä tietoa ketkä seura sielä treenaa ja mikä vuosikurssi milloinkin. 
SOITA sen joukkueen johtajalle puhelinnumero löytyy nimenhuuto.com:sta
Mene treeneihin sovi vaikka johtajan kanssa voinko treenata kaksiviikkoa ilmaisesti ja sitten tehdä päätöksen jatkanko vai en.
Se ei ole vaikeaa ja on hienoa aloitaa jotain sellaista mistä SINÄ tykkäät.
Toivoin mukaan tulet kokeilemaan pelaamista. 
Odotamme teitä KAIKKIA pelaamaan.Tota mulla on semmonen aika samanlainen ongelma. Oon 10/05 vuotias tyttö. Tykkään katsoa jääkiekkoa ja talvella luistelu on kivaa. Mulla on se ongelma että oon aika huono luistelemaan, en esim osaa edes niinkun jarruttaa melkein yhtään. Mutta ajattelin just että sitten talvella vois sitä harjoitella. Mutta silti. Haluaisin alottaa jääkiekon harrastamisen ehkä. Ainakin jossain kaveriporukassa jolla ei oo tarkotus kilpailla. Muttaaaaaaa. Mua ärsyttää. Tytöillä ei oo melkein ikinä jääkiekko joukkueita. Sitä paitsi vanhemmat sanoo että on vaarallinen laji ja maksaa paljon...

Auttakaa haluisin pelata jääkiekkoa tiiviisti tai vaikkapa alottaa pelaamisen.


No jos on sun kaupungis jääkiekkojoukkue nii käske vanhempiesi soittaa sinneja kysyy voisko sinne tulla tyttö  kokeilee. Mä oon tyttö ja oon harrastanu lätkää 3 vuotta poikie joukkuees...Hei! Kun pelaat lätkää poikien joukkueessa, niin saako siinä taklata? Tuli mieleen vain tälläinen, koska vissiin (?en oo varma) ei saa taklata naisten joukkueessa mutta saatko taklata silloin, jos olet ainoa tyttö poikien joukkuees?lätkäähaluavaharrastaa kirjoitti:Hei! Kun pelaat lätkää poikien joukkueessa, niin saako siinä taklata? Tuli mieleen vain tälläinen, koska vissiin (?en oo varma) ei saa taklata naisten joukkueessa mutta saatko taklata silloin, jos olet ainoa tyttö poikien joukkuees?Lue lisääSaanKiitos mutta onnistuuko sama sitten 10/05 tytöltä jonka vanhemmat sanoo lajia vaaralliseks ja että laji maksaa paljon. Onnistuisko:(No suostuttele niitä ja sano et varuysteet hankitaan vasta ku oot iha varma jatkatko ja sano et teet kotitöitäki paöjo ja kaikkee muuta jos pääset pelaa jääkiekkoo. Mulki oli ongelma et en meinannu päästä pelaa mut nytäiti suostu

toiset pelannu 10 vuotta joukkueessaOlen 11v haluan aloittaa lätkän kannattaako pääsenkö vielä vaikka sm liigaaEikö jääkiekko pidä aloittaa jo alle 6 v. ? Tuntuu että liian myöhäistä ja oot sentään jo 15 vee. Ellet oo sitten luonnonlahjakkuus. Keskity koulunkäyntiin ja harrasta jääkiekkoa muuten vaan, uintia, fillarointia jne.Jos on lahjakas, voi aloittaa myöhemmälläkin iällä. 12-14v voi hyvinkin vielä kehittyä huippukiekkoilijaksi, jos motivaatiota löytyy. Ei muuta kuin ottakaa yhteyttä oman paikkakuntanne jääkiekkoseuroihin, ja kysykään sieltä lisää.Kun alottaa myöhään niin motivaatio säilyy,jos palannut 3v asti,monilla alkaa into hiipua ja myöhemmin aloittaneet menevät ohi jos lahjoja lajiin.voi alottaa lätkän myöhemminkin siis mutta ehkä n12-13v alkaa olla viimeinen aika jos aikoo menestyä lajissa?

Tarviiko omat kamat kaikki maailman suojat ja paidat mitä tarvii kun alkaa harrastaa!http://www.dailymotion.com/video/x22s0av_hiroshi-tanahashi-vs-kazuchika-okada-04-07-13-njpw-invasion-attack-5-stars-match_sport

Tässä teille lätkäpelleille oikeaa urheilua!Täälä varmaan saajpkainen ilmaista mielipiteen ilman että joku tulee tänne haukkumaan pelleks ja lähetteleee jotain sukkahousu paini videoita voi voi.     Lätkä on hyvä harrastus elkää epäröikö aloittaaa harrastusta tehkää sitä minkä koetta hyväksi itelle jos se sit on jääkiekko ni menkää sinne hallille ja harrastakaaa. Se on paljon halusta ja innostuksesta kiinni kaikista ei tule selänteitä eikä tarviii tullakkaaan kaikki on sitä mitä on. Ja olkaaa siitä ylpeitä.   Olkaa sitä mitä olette ja uskokaaa tekemiseen siiitä pari vinkkiäminä olen 12 v poika mutta en uskalla sanoa isälle että haluaisin aloittaa jääkiekon ja pelkään myös että minua kiusattaisiin joukkueessa.Minulla sama ongelma...

Oon 40v enkä tiedä mitä jääkiekko on. Onko mahdollisuuksia siihen rupuseuraan los angeles kingsEM 03 Sama vika mullakinOnneksi nykyään on paljon näitä harrastekiekkoporukoita, sellaisessa voit vielä aloittaa, ja pelata pitkän uranTässä näin monta vuotta keskustelun aloittamisen jälkeen kysyn yhtä juttua. Olen 13-vuotias (menen syksyllä 7-luokalle) tyttö joka haluaisi aloittaa jääkiekon. Olen omasta mielestäni ihan hyvä luistelemaan, parempi kuin jotkut luokkamme pojat ja tänä vuonna kahdelta Liigan pelaajalta tullut kommenttia, että olen todella hyvä luistelemaan. Syöttää osaan, ja osaan syötön ottaa vastaankin. Kiekon osaan kohottaa, mutta lämäri vähän hakusessa. En mikään kikkailijakaan ole. Takaperin osaan luistella jne. Eniten haluaisin varmaan pakin tai maalivahdin paikkaa. Maalivahtina olen ollut kerran tyttöjen koulujen välisissä ja päästin kolmessa pelissä yhtä monta maalia kuin kaverini kahdessa pelissä, joka on poika ja harrastaa maalivahtina sählyä, eli kai ihan ok olen. Kiekkoa/palloa en todellakaan pelkää, koulussa välitunnit pelaan poikien kanssa futista pakkina ja menen ihan pallon eteen blokkaamaan. Viime talvenakin olin 1-4 kertaa viikossa ulkojäällä luistelemassa ja pelaamassa pipolätkää. Jääkiekko/sähly taustaa ei ole ollenkaan. Tyttöjen joukkuetta ei paikkakunnallani ole. Kysymykseni siis on: -Kannattaako/voinko aloittaa vielä jääkiekon ihan harrastuksena? Voisinko pärjätäkkin lajissa? Olisin iloinen, jos joku vois vastata :)kiekko on mukava harrastus.

Alotin 2014 keväällä jääkiekon kun olin 11v. Olin aiemmin korttelikiekossa pelaamassa. olen Treenannut 2 vuottta tosi kovaa ja nyt olen päässyt oman ikäisten AAA joukkueeseen. kesällä tavoitteeni on treenata 5-6 kertaa viikossa jotta minusta voisi kehittyä oman ikäluokkani kärkipelaaja. Että ei se 11vuotiaana ole liian myöhäistä alottaa ja kyllä 12v kin voi alottaa lätkän. Pitää vaan reenata kovaa ja antaa jäällä näyttöjä että kykenet pelaamaan sarjapelejä.Ikinä ei ole liian myöhästä!KOSKAAN EI OLE LIIAN MYÖHÄISTÄ! Itse aloitin 15v, en osannut sirklata tai edes kääntyä takaperin. Nyt 17v, kaksi kautta pelannneena olen kovalla reenauksella olen täysin omanikäisteni (B) tasolla. Viime kausi mestiksessä nyt suomi-sarja. Muistan kuinka luin näitä viestejä silloin itsekin, enkä kadu hetkeäkään jonka olen jääkiekon parissa viettänyt.Viivapelote en kyllä usko, mikä sun nimi on?Viktor Hedman

Oon 11v tyttö ja haluisin tosi paljon alottaa jääkiekon mutta en oo koskaan ollu esim kiekko koulussa yms. Nii pitääks mennä jonnekki kiekkokouluun ennen ku voin alottaaTekis mieli alottaa lätkä oon 11v mut en tiiä minkä ikäsii menis ku mua aletaa varmasti kiusaa jos meen toista vuotta nuorempii ja säbätaustaa löytyy 4vuottaKannattaa mennä sinne omaan ikäluokkaan. Jos menet nuorempiin niin et ikinä saa oman ikäisiä kiinni.Jääkiekon voi aloittaa milloin vain jos oma pää kestää sitä että vie vuosia saada muut kiinni. Riippuu sitten tosi paljon aikaisemmasta urheilutaustasta milloin toiset sitten lopulta saa kiinni. Kilpajoukkueet eivät ota aloittelijoita koska ne sotkee toisten reenit ja se ei ole aloittelijalle turvallista eikä vie eteenpäin kun ei pysy mukana.  Mutta niihin kyllä pääsee kun kahlaa pari vuotta harraste porukoissa (oppii perusasiat) ja harjoittelee lisää omatoimisesti. Kun sitten joskus pääsee kilpajoukkueeseen, niin peliaika jää varmasti aluksi vähäiseksi, mutta jos tämän asian kanssa voi elää ja asia käydään läpi valmennuksen (ja vanhempien) kanssa voi päästä helpommin mukaan kilpajoukkueen toimintaan (maksajia tarvitaan aina).Ja koska vie vuosia saada oman ikäiset kiinni taidoissa niin tavoitteet pitää asettaa sen mukaan.  Eli jos aloitat 15 vuotiaana et tule pärjäämään (etkä saa siihen edes mahdollisuutta)  U18 SM tasolla, mutta mikään ei estä sinua pelaamasta jokupäivä oman ikäisten kilpa sarjoissa, jos vain harjoittelee tarpeeksi ja määrätietoisesti.Kommentoi aloitusta...Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.192BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.2Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.91

SEISKA.FINyt saa pyllyt kyytiä! Playboy-tähti Brooke Burke näyttää mallia seksikkäästä pihajumpasta - 11 motivoivaa kuvaa!Chrissy Teigenin suuri suru – sai keskenmenon: ”Emme ole koskaan kokeneet tällaista tuskaa”Turvalaitteet piippaavat lentokentällä! Ringa Ropon Heikki-rakas sai rautaa selkäänsä!

Ketjusta on poistettu 3 sääntöjenvastaista viestiä.Takaisin ylösLuetuimmat keskustelutPäiväViikkoKuukausiVastaamon omistajat miljonäärejähttps://www.iltalehti.fi/talous/a/3c760edc-f921-4bd9-8d2c-622719ab8e2e  Yksityinen firma, josta myytiin iso siivu  pääomasijoittajille.  Ahneusko ajoi26.10.2020 08:32Maailman menoa2788401Stefulla miljoonavelatSeiska kertoo Stefun lainanneen hurjan summan pokerimiljonääri jens kyllöseltä. Stefulla saattaa mennä kuulemma kymmeniä tuhansia strippibaareihin. KuEilen 10:53Kotimaiset julkkisjuorut1205819Korona ei tartu julkkiksiin?Selittäkää mulle, miksi nimenomaan nää julkut ryntäävät nyt ulkomaille. Tuttavistani en tiedä ketään, joka nyt lähtisi matkoille. Ei edes työmatkalle 26.10.2020 14:52Kotimaiset julkkisjuorut1065324Vastaamon potkut saanut toimitusjohtaja tiesi turva-aukosta 1,5 vuottaTietoturvaskandaalissa rypevän Vastaamon toimitusjohtajalle potkut – yhtiön hallituksen mukaan pimitti tietomurtoa 1,5 vuotta: https://yle.fi/uutiset/26.10.2020 19:15Maailman menoa1092848Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  miEilen 15:46Kotimaiset julkkisjuorut911614Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.192BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.2Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.91

Keskustele vapaasti aiheesta kuin aiheestaAloita keskusteluSEISKA.FINyt saa pyllyt kyytiä! Playboy-tähti Brooke Burke näyttää mallia seksikkäästä pihajumpasta - 11 motivoivaa kuvaa!Chrissy Teigenin suuri suru – sai keskenmenon: ”Emme ole koskaan kokeneet tällaista tuskaa”Turvalaitteet piippaavat lentokentällä! Ringa Ropon Heikki-rakas sai rautaa selkäänsä!

STARA.FIPaimion kypärävaras on saatu kiinni – nainen yritti myydä saalista netissäMikkelin poliisi tutkii törkeää huumausainerikosta palvelutalossa – hoitaja veti välistä vahvoja lääkkeitäKylie Jenner povipommina mainosvideossa – kiemurtelee kuin kissapeto



Ilmoita asiaton sisältöLoukkaava sisältöSisältää materiaalia, joka on loukkaavaa, herjaavaa, rasistista, uhkailevaa, ahdistelevaa tai muuten kiellettyä Suomen lain nojalla.Henkilökohtaiset tiedotMateriaali sisältää nimiä, yhteystietoja tai muita henkilökohtaisia tietoja. Julkisuuden henkilöistä, julkisissa viroissa toimivista ihmisistä sekä yritysten vastuuhenkilöistä saa keskustella työhön liittyen. Myös yksityiselämään liittyvistä asioista voi keskustella siltä osin, kuin niistä on julkisesti kerrottu.Seksuaalinen tai väkivaltainen sisältöSisältää lapsille haitallista tai heiltä kiellettyä materiaalia. Seksuaalinen sisältö on sallittua aiheeseen tarkoitetuilla palstoilla, joiden ikäraja on 18 vuotta.Jokin muu, mikä?5000LähetäJaa keskusteluFacebookTwitterWhatsAppKopioi linkkiOsallistu keskusteluihin kirjautumalla palveluun.Kirjaudu sisäänEikö sinulla ole vielä tunnuksia? RekisteröidyAuts, olet jäähyllä.Kysy lisää ylläpidoltaK18 - Keskustelualue on tarkoitettu vain täysi-ikäisille.Jos olet yli 18-vuotias, voit lukea palstaa ja osallistua keskusteluun.Syötä syntymäpäiväsi tai siirry Suomi24-palvelun etusivulle.SyntymäaikaJatkaPalautePalautelomakeKeskustelu Suomi24:staOpastusPalvelutAlennuskooditChatTreffitHyötylinkitNettialetYrityksilleSuomi24 YrityksilleKaupallinen YhteistyöAuto1 VaihtoautotTV-ohjelmatHoroskooppiSanakirjaTietosuojaselosteKäyttöehdotEvästeasetuksetSäännötSuomi24 facebookSuomi24 twitterSuomi24 instagram


























