





Syöttöpisterosvot C- ja B-SM sarjoissa - Jääkiekko - Suomi24 Keskustelut













































Valikko Aloita keskusteluHae sivustoltaKirjaudu sisäänKommentoi aloitustaAnonyymi (Kirjaudu / Rekisteröidy)5000This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply.LähetäKommentoi aloitusta...

 AihealueetKeskustelu etusivuListauksetParhaatUUSI Kaikki aiheet Nykyinen aihePaikkakunnatSuhteetTerveysViihde ja kulttuuriYhteiskuntaNäytä lisää

Urheilu ja kuntoiluJääkiekkoUrheilu ja kuntoiluJääkiekkoSyöttöpisterosvot C- ja B-SM sarjoissaOldschoolhockey17.12.2018 16:33Ilmoita”Joukkue tekee maalin ja kolme maalintehneen joukkueen pelaajaa innostuu juhlimaan joukkueen onnistumista. Mutta, mitä tekevät kaksi muuta joukkueen pelaajaa? He ovat tuttuun tyyliinsä rynnänneet erotuomarin kimppuun ja ilmoittavat syöttäneensä maalin, vaikka maalintekijä olisi katkaissut vastustajan syötön tai vaikka syöttäjä olisi ollut joku toinen oman tiimin pelaaja. Jos tuomari ei heti hyväksy huutosyöttöä, niin kokeneet ”syöttöpisterosvot” menevät erän loputtua tai erätauon jälkeen tuomarin juttusille / lähettävät onnettoman  kapteenin  asialle ja pyytävät lisäämään syöttäjän maaliin. Tuomari on tässä vaiheessa jo monesti unohtanut  tilanteen ja moni tuomari menee tähän kokeneen rosvon vipuun.”Tämä on valitettavan  yleistä C Sm peleissä ja jopa B:n Sm:ssä. Näitä ” lampaita” sitten  vielä hehkutetaan jääkiekkoliiton leijonat sivustolla onnistujina. Tämä on väärä viesti näille rosvoille ja ennen kaikkea muille pelaajille, eikä millään tavalla edistä suomalaista jääkiekkoa tai mitään muutakaan asiaa pitkässä juoksussa - ko. pelaajien uraa tämä toiminta on  toki lyhyellä tähtäimellä voinut edistää. ( joku on onnistunut rosvoamaan >  20 syöttöä kaudessa. )  Maalinsyöttäminen on jalo taito ja tekee pelistä mielenkiintoisen ja ennen kaikkea joukkuepelin -  nämä pelirakentajat ansaitsevat  hehkutuksensa siinä missä maalintekijätkin. Nyt tosin osa näistä hehkutettavista on saanut ansiotonta arvonnousua... Tarttisko asialle tehdä jotain vai onko tällainen kritisointi vanhanaikaista ajattelua? Ovatko nämä rosvot itseasiassa hyviä esikuvia siitä, miten maailmassa nykypäivänä pärjää?...lue lisää 33 <50ÄänestäKommentoiJaa

VastauksetVanhimmatUusimmatVanhimmatSuosituimmatMaaliin pitäisi merkitä vain max. yksi syöttäjä ja pistepörssiin lasketaan  hyökkääjiltä  vain maalit ja puolustajilta maalit ja syötöt näin saadaan realistinen tilasto pelaajien plus-tehostaJa A nuorten sarjassa tapahtuu ihan samaa. Tietyt pelaajat saa syöttöpisteet aina kun sattuu olemaan samaan aikaan kentällä. Kai se on elinehto majupaikoille.Jos olisit maju valmentaja niin valitsisitko pelaajat syöttöpisteiden tai yleensä edes tilastojen perusteella vai katsoisitko pelejä miten kukin pelaa ja tekisit valintasi sen perusteella?mitenvalitaan kirjoitti:Jos olisit maju valmentaja niin valitsisitko pelaajat syöttöpisteiden tai yleensä edes tilastojen perusteella vai katsoisitko pelejä miten kukin pelaa ja tekisit valintasi sen perusteella?Lue lisääNo suomen maju joukkueen valinta on helppoa. Katotaan sarjan pistepörssit, ketä on päässyt liigaan, vaikka pelaaminen on  siellä pelkkää selviämistä, ne valitaan ja sitten täytetään sopivilla sponssisukunimilla. Muut maat kokoaa joukkueen joka voittaa. Suomelle tärkeintä kuka pääsee joukkueeseenPisteet vaan on niin yksinkertainen tapa pistää äijät paremmuusjärjestykseen, minkä takia niillä on valitettavasti ylisuuri merkitys.Jotkut valkut jopa lisäilee omille kärkiäijille pisteitä tai ei ainakaan puutu, vaik joku pöllii syöttöi. Ne vois tuol liitos sopii, et tää pistetään nyt kuntoon:  selkärankaa ja vähän vaivaa valkut ja tuomarit, niin asia saadaan kuntoon.  Tän jatkuminen on niin iso häpee, jos jopa A -Sm: ssä huudetaan syöttöi!!!

JUNNU MM Kisoisssa nähdään Suomi kiekon tila: laji kasvattaa itsekeskeisiä ihmisiä, joille joukkueen menestys on toissijainen juttu. syöttöpisteiden varastaminen on konkreettinen esimerkki väärästä ja ylikorostetusta yksilön merkityksestä - liiton välinpitämättömyys on häkellyttävää.Suomi pärjäisi yhteen hiileen puhaltamisella parhaiten!Pitää paikkansa. Luovuus, tekniikka ja pelinopeus kadonnut kun vain omat pisteet silmissä mennään. Lauluja ja laittaa mutta nykymolrit poimii ne aika helposti.World cup menestys (mukana kaikki Suomen NHL - starat), viimeisimmät MM kisat, olympialaiset, Nuorten kisat. Ei hyvältä näytä. Ei täysosumia tullut myöskään vuosina 1996 - 2010, mutta oltiin jotenkin suht hyviä joukkueena ja kärkipeleissä mukana. Nyt ollaan kaukana. Liitto on muutama vuosi sitten linjauksen tehnyt millaisia pelaajia suositaan ja näitä viedään junioripelaajapoluissa eteenpäin joukkuepelaajien kustannuksella. Nyt nämä ikäryhmät on jo osana miestenkin joukkueita. Pakkien ei tarvii enää osata puolustaa ja hyökkääjien ei tarvitse osata syöttää. Tuolta se sitten näyttää. Ruotsi oli kuin sarjatasoa ylempänä oleva joukkue. Kazakstan ja Slovakia seuraavaksi kyllä luisteluvoimalla hoidetaan. Milloinhan seuraava täysosuma a-maajoukkueelle on odotettavissa?Kyllä ne liiton linjaukset näkyy selkeästi junnupeleissä ,nähdään kyllä loistavia yksilösuorituksia mutta usein joukkueen tuloksen kustannuksella.Hyökkääjät ei  syöttele vaan hakee aina laukausta ,pakit toimittaa kiekon omalta alueelta jopa hyökkäysalueelle asti ja tekevät oikeastaan sentterin hommia .Nykyään ei nähdä yleisöön meneviä klap-klap maaleja .Suomi kiekon ikuinen ongelma on ollut maalinteko, vaikka joukkueena olisi pelattu kuinka hyvin tahansa niin jos maaleja ei tee niin tulos on mitä on. Hyökkäysalueella pitääkin aina pyrkiä laukomaa kun vähänkin on paikkaa ja vähintään 2 pelaajaa pitää mennä maalille irtokiekko lyömään sisään.

Tätähän ihailtiin 90-luvulla NHL:ssä, kun jenkit ja kanukit laukoi joka paikasta ja maalille mentiin täysillä. Nykytyyli on heilläkkin muuttunut kun World Cupia seuras. Luovilla syötöillä ja pelinopeudella tehtiin maalit. Jotenkin on fiilis, että suosimalla junioripolussa näitä coast to coast pelaajia, niin sillä ei ratkaista aikuisten tason arvokisojen maalinteko-ongelmia.Skeptikko78 kirjoitti:Tätähän ihailtiin 90-luvulla NHL:ssä, kun jenkit ja kanukit laukoi joka paikasta ja maalille mentiin täysillä. Nykytyyli on heilläkkin muuttunut kun World Cupia seuras. Luovilla syötöillä ja pelinopeudella tehtiin maalit. Jotenkin on fiilis, että suosimalla junioripolussa näitä coast to coast pelaajia, niin sillä ei ratkaista aikuisten tason arvokisojen maalinteko-ongelmia.Lue lisääAinakin änärissä tänä päivänä pelataan hyvin suoraviivausesti kohti maalia. Kiekollinen ja vähintään kaksi kiekotonta pyrkii suoraan maalille. Nykyisin ero 90 lukuun on siinä että nyt toinen pakeista tukee myös erittäin vahvasti hyökkäyspelaamista.Niin Kanukit, Venäjä, Ruotsi, USA, Tsekki pelaa nopeuilla siirroilla tilnteen maalintekosekhodillr ja kiekko laitetaan verkkoon. Suomi poika nousee yksin ja ampuu siniviivalta. Onhan meillä nöitä yv täjtiä.Kyllä! ELI nyt pitää saada nopea, älykäs paikan haku ja nopeat, älykkäät syötöt kunniaan. Tämä vaatii ainakin seuraavaa: 1. Nostetaan maajoukkueisiin ja seurojen kärkiketjuihin älykkäät pelaajat nykyisten kuskaajien tilalle (seon ihan eri pelaajatyyppi); 2. Aletaan harjoitella nopeaa pelaamista - power skating, reaktionopeus, syöttö ja paikanhakutreenejä dieselmäisten kiertoharjoitusten sijaan; 3. Annetaan hyvän syötön antaneille pelaajille ansaitsemansa pistepörssisijoitus lopettamalla röyhkeiden huutosyöttöjen jakaminen.Kyllä vaan, nykyisin näkyy joukkuepelaamisen ja joukkuepelaajien puute. Maajoukkueisiin pääosin nostetaan pistenikkarit ja itsekkäät yksilöt. Kun tavoitteena kaikilla on ammattilaisuus, NHL ja näytöt. Agentit ja tarkkailijat pyörii jokapaikassa. Pärjätään kääpiöitä vastaan ja sitten kun tosipelit tulee niin sitten ei enää voitetakkaan. Ei ne yksilöt yksin onnistu, kyseessä on joukkuepeli. Mutta sehän on upeeta, että meiltä löytyy varauksia. Yksilön kannalta. Mites sitten maajoukkueen? No liiton hemmot tietää niin huiput kuin kaiken muunkin.

Laskekaa niitä + ja - ! Pullistellaan saldolla 1+2 ja omissa on soinut viidesti?tietääköhän nämä palstan asiantuntijat mitä se joukkuepelaaminen käytännössä tarkoittaa?Petteri Sihvonenko tänne kirjoittelee samalla kun odottelee puhelimen vieressä valmennuspestiä (miksi tällaista neroa ei huomioida).Kerro sinä!”Yksilökeskeisyys on pikku hiljaa syövyttämässä suomalaisen jääkiekkoilun ydintä samalla lailla kuin jäähallin suihkutilojen kaakelien saumoihin päässyt kosteus. Pala palalta ja päivä kerrallaan.” Länsi-Suomi

Tarvitaan erilaisia huipputyyppejä, jotka kaikki pelaa tiimille. Missä on nykypäivän hexi riihirannat, simo saariset ja niko niemiset?  Jotka pelaa tiimille ja sytyttää joukkueen ja yleisön. Tolvaset ym ei vois / kehtais pelata kuten nytpelaa, jos joukkueissa ois hexin kaltaisia kavereita, jotka pistää kroppansa 110% likoon tiimin puolesta. Joukkue edellä pitäis mennä paljon enempi.Huippuyksilöitä pitää toki kehittää ja palkita, mutta ei koskaan pidä tehdä heistä joukkuetta tärkeämpiä. Se on jo historian myötä osoitettu olevan ihmisyhteisön selviytymistä vastaan :)No joka tapauksessa tarvitaan juuri ne huippuyksilöt sinne majuun. Ei ole varaa siitä tinkiä.Joukkuepelitaidot toki osa yksilötaitoja.Nyt pitäis uudelleen määritellä termi ”huippuyksilö” - nykyisen määritelmän täyttäviltä kavereilta puuttuu muutama ratkaiseva ominaisuus*), joita ei muut avut kompensoi. *)  Esim. kyky nähdä kenttä, ennakoida muiden liikkeet, ja syöttää salamannopeasti ja älykkäästiHyvä Togis, nyt lähestytään jotain mitä ei 95% junnuvalmentajista ymmärrä ja se ymmärryksen puute rasittaa maajoukkueita vielä pitkään. Oikeat pelimiehet tippuvat junnuputkista.Näitä pikku "Sebastian Ahoja" kyllä löytyy paljonkin junnuporukoista. Maajoukkueessa sitten ihaillaan kun yksi osaa syötellä ja tehdä oikeita ratkaisuja. Ihaillaan tai ei, mutta tuollainen peliosaaminen pitäisi olla perustaso maajoukkupelaajille. Sitten jos on vielä nopea ja osaa ahtaassa paikassa pari harhautusta, niin hyvä. Jossain kohtaa joku sekosi liitossa ja keksi että nyt lähdetään yksilö edellä ja se on seuratasolla ymmärretty monella tavalla. Futis on kokeillut tätä menetelmää jo vuosikymmeniä, lopputulosta voisi katsoa sieltä. Palloa ei saada syötettyä edes kolmen metrin päähän ja ei se tuhat pomppua taitokoulussa ole mitään oikeita maalintekijöitä tuonut.

Aavistus89 kirjoitti:Näitä pikku "Sebastian Ahoja" kyllä löytyy paljonkin junnuporukoista. Maajoukkueessa sitten ihaillaan kun yksi osaa syötellä ja tehdä oikeita ratkaisuja. Ihaillaan tai ei, mutta tuollainen peliosaaminen pitäisi olla perustaso maajoukkupelaajille. Sitten jos on vielä nopea ja osaa ahtaassa paikassa pari harhautusta, niin hyvä. Jossain kohtaa joku sekosi liitossa ja keksi että nyt lähdetään yksilö edellä ja se on seuratasolla ymmärretty monella tavalla. Futis on kokeillut tätä menetelmää jo vuosikymmeniä, lopputulosta voisi katsoa sieltä. Palloa ei saada syötettyä edes kolmen metrin päähän ja ei se tuhat pomppua taitokoulussa ole mitään oikeita maalintekijöitä tuonut.Lue lisääVai että Sebastian Ahoja löytyy paljon. No kyseinen pelaaja on niin hyvä että hän olisi menestynyt ja lyönyt itsensä läpi systeemistä huolimatta. Eli voidaan sanoa että eihän tässä sitten mitään tarvitse edes muuttaa kun ne Ahon tasoiset junnut lyövät itsensä läpi joka tapauksessa vai onkohan se kuitenkin niin että niitä Ahon tasoisia pelaajia ei nyt kyllä läheskään joka ikäluokasta löydy?Siis junnusarjoissa olisi NHL tason pelaajia???. Ei Ahon tasoisia vaan pelityyliltään "pikku Sebastian Ahoja" Miksi näitä pitää tahalleen lukea väärin.Ja taas on kausi käynnissä.Ovatko tuomarit saaneet mitään lisäkoulutusta, vai jatkuuko sama pisterosvoilu myös tällä kaudella? Havaintoja?Alkusarjoista puolet pelattu kohta ja syöttöpisterosvot taas hyvässä vauhdissa.Tyypillinen tilanne: A syöttää B:lle, B syöttää C :lle, minkä jälkeen B ja C syöttelevät pari kertaa keskenään kunnes C laukoo maalin. Tilastomerkinnät? maali C ja ykkössyöttäjä  B menevät oikein. Mutta... kas kummaa, kakkosyöttäjäksi ilmestyy pelaaja D!Tosi kivaa muille pelaajille. Hyvältä näyttää D: n tilastot tietysti.  En tiedä olisiko C tuosta kakkossyöttöä ansainnut, mutta D:llä oli maaliin vain katsojan rooli.Ei anna kovin hyvää kuvaa tuomarien tasosta, eikä joukkueiden moraalista.  Huono juttu Suomikiekolle.Anonyymi kirjoitti:Alkusarjoista puolet pelattu kohta ja syöttöpisterosvot taas hyvässä vauhdissa.Tyypillinen tilanne: A syöttää B:lle, B syöttää C :lle, minkä jälkeen B ja C syöttelevät pari kertaa keskenään kunnes C laukoo maalin. Tilastomerkinnät? maali C ja ykkössyöttäjä  B menevät oikein. Mutta... kas kummaa, kakkosyöttäjäksi ilmestyy pelaaja D!Tosi kivaa muille pelaajille. Hyvältä näyttää D: n tilastot tietysti.  En tiedä olisiko C tuosta kakkossyöttöä ansainnut, mutta D:llä oli maaliin vain katsojan rooli.Ei anna kovin hyvää kuvaa tuomarien tasosta, eikä joukkueiden moraalista.  Huono juttu Suomikiekolle.Lue lisääKyllä C olisi pitänyt saada syöttöpisteen:”the Give-and-Go (or duplicate possession). Play- er a1 passes to Player a2 who passes to Player a3. Player a3 returns the pass to Player a2, who scores. RuliNG: credit Players a3 and a1 with assists. Explanation: No player may be credited with an assist on his or her own goal. the uninterrupted sequence of possession includes both Players a3 and a1, so both should receive assists.”Ois hyvä jos Suomessa tuomareille painotettaisiin noita syöttöpisteidem antamisen sääntöjä ja tuomarit olisivat peleissä tarkkoja ja johdonmukaisesti noudattaisivat sääntötulkintoja.

Anonyymi kirjoitti:Kyllä C olisi pitänyt saada syöttöpisteen:”the Give-and-Go (or duplicate possession). Play- er a1 passes to Player a2 who passes to Player a3. Player a3 returns the pass to Player a2, who scores. RuliNG: credit Players a3 and a1 with assists. Explanation: No player may be credited with an assist on his or her own goal. the uninterrupted sequence of possession includes both Players a3 and a1, so both should receive assists.”Ois hyvä jos Suomessa tuomareille painotettaisiin noita syöttöpisteidem antamisen sääntöjä ja tuomarit olisivat peleissä tarkkoja ja johdonmukaisesti noudattaisivat sääntötulkintoja.Lue lisääMä en juuri viitti kattella noita syöttöpistetilastoja - niin paljon niis on ilmaa.Maalintekijätilastot sen sijaan on mielenkiintoisia ja  totuudenmukaisia.Anonyymi kirjoitti:Mä en juuri viitti kattella noita syöttöpistetilastoja - niin paljon niis on ilmaa.Maalintekijätilastot sen sijaan on mielenkiintoisia ja  totuudenmukaisia.Savolaiset ovat kovia puhumaanTänään  12.1. kattelin tossa Ruudusta Jokerit Ilves B peliä. Ilveksen kavennus 2-1 loistava esimerkkiä ansiottomasta kakkossyötöstä ja tuomarien surkeasta työstä: Ilveksen pelaaja A karvaa kiekon Jokerilta hienosti , toinen Ilves pelaaja B ottaa kiekon ja syöttää sitten kiekon A: lle, joka tekee maalin.  Upea byyri!Hyvä! maalintekijä ja yksi syöttäjä. Mutta kappas, tilastoihin löytää nimensä myös kakkossyöttäjä - täysin väärin ja ansiotta. Ruudussa näkyy vielä, miten tää kakkossyöttäjä ilmoittaa linjurille ansaitsevansa syöttöpisteen.Häpeä mies! Häpeä Ilveksen valmennus ja häpeä tuomari!Kommentoi aloitusta...Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.192BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.2Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.91

SEISKA.FINyt saa pyllyt kyytiä! Playboy-tähti Brooke Burke näyttää mallia seksikkäästä pihajumpasta - 11 motivoivaa kuvaa!Milana Misic on vaikeuksien jälkeen vihdoin onnellinen: En kaipaa enää draamaa! Frederik, 75, elämäkerrassaan: Vietti kesällä yön Erika Vikmanin kanssa samassa sängyssä - ylistää laulajakaunottaren muotoja: &quot;Olin onneni kukkuloilla, enkä ollut uskoa silmiäni&quot;

Ketjusta on poistettu 0 sääntöjenvastaista viestiä.Takaisin ylösLuetuimmat keskustelutPäiväViikkoKuukausiVastaamon omistajat miljonäärejähttps://www.iltalehti.fi/talous/a/3c760edc-f921-4bd9-8d2c-622719ab8e2e  Yksityinen firma, josta myytiin iso siivu  pääomasijoittajille.  Ahneusko ajoi26.10.2020 08:32Maailman menoa2788401Stefulla miljoonavelatSeiska kertoo Stefun lainanneen hurjan summan pokerimiljonääri jens kyllöseltä. Stefulla saattaa mennä kuulemma kymmeniä tuhansia strippibaareihin. KuEilen 10:53Kotimaiset julkkisjuorut1205819Korona ei tartu julkkiksiin?Selittäkää mulle, miksi nimenomaan nää julkut ryntäävät nyt ulkomaille. Tuttavistani en tiedä ketään, joka nyt lähtisi matkoille. Ei edes työmatkalle 26.10.2020 14:52Kotimaiset julkkisjuorut1065324Vastaamon potkut saanut toimitusjohtaja tiesi turva-aukosta 1,5 vuottaTietoturvaskandaalissa rypevän Vastaamon toimitusjohtajalle potkut – yhtiön hallituksen mukaan pimitti tietomurtoa 1,5 vuotta: https://yle.fi/uutiset/26.10.2020 19:15Maailman menoa1092848Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  miEilen 15:46Kotimaiset julkkisjuorut911614Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.192BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.2Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.91

Keskustele vapaasti aiheesta kuin aiheestaAloita keskusteluSEISKA.FINyt saa pyllyt kyytiä! Playboy-tähti Brooke Burke näyttää mallia seksikkäästä pihajumpasta - 11 motivoivaa kuvaa!Milana Misic on vaikeuksien jälkeen vihdoin onnellinen: En kaipaa enää draamaa! Frederik, 75, elämäkerrassaan: Vietti kesällä yön Erika Vikmanin kanssa samassa sängyssä - ylistää laulajakaunottaren muotoja: &quot;Olin onneni kukkuloilla, enkä ollut uskoa silmiäni&quot;

STARA.FIPaimion kypärävaras on saatu kiinni – nainen yritti myydä saalista netissäPoliisi kitkee töhrimistä ja törttöilyä Ylivieskassa – mopoilla temppuilu ja seinien sotkeminen kuriinKeskosena syntynyt virtahepo juhli synttäreitä – painaa jo lähes 600 kiloa



Ilmoita asiaton sisältöLoukkaava sisältöSisältää materiaalia, joka on loukkaavaa, herjaavaa, rasistista, uhkailevaa, ahdistelevaa tai muuten kiellettyä Suomen lain nojalla.Henkilökohtaiset tiedotMateriaali sisältää nimiä, yhteystietoja tai muita henkilökohtaisia tietoja. Julkisuuden henkilöistä, julkisissa viroissa toimivista ihmisistä sekä yritysten vastuuhenkilöistä saa keskustella työhön liittyen. Myös yksityiselämään liittyvistä asioista voi keskustella siltä osin, kuin niistä on julkisesti kerrottu.Seksuaalinen tai väkivaltainen sisältöSisältää lapsille haitallista tai heiltä kiellettyä materiaalia. Seksuaalinen sisältö on sallittua aiheeseen tarkoitetuilla palstoilla, joiden ikäraja on 18 vuotta.Jokin muu, mikä?5000LähetäJaa keskusteluFacebookTwitterWhatsAppKopioi linkkiOsallistu keskusteluihin kirjautumalla palveluun.Kirjaudu sisäänEikö sinulla ole vielä tunnuksia? RekisteröidyAuts, olet jäähyllä.Kysy lisää ylläpidoltaK18 - Keskustelualue on tarkoitettu vain täysi-ikäisille.Jos olet yli 18-vuotias, voit lukea palstaa ja osallistua keskusteluun.Syötä syntymäpäiväsi tai siirry Suomi24-palvelun etusivulle.SyntymäaikaJatkaPalautePalautelomakeKeskustelu Suomi24:staOpastusPalvelutAlennuskooditChatTreffitHyötylinkitNettialetYrityksilleSuomi24 YrityksilleKaupallinen YhteistyöAuto1 VaihtoautotTV-ohjelmatHoroskooppiSanakirjaTietosuojaselosteKäyttöehdotEvästeasetuksetSäännötSuomi24 facebookSuomi24 twitterSuomi24 instagram


























