





KHL:n taloudellinen kasvupotentiaali - Jääkiekko - Suomi24 Keskustelut













































Valikko Aloita keskusteluHae sivustoltaKirjaudu sisäänKommentoi aloitustaAnonyymi (Kirjaudu / Rekisteröidy)5000This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply.LähetäKommentoi aloitusta...

 AihealueetKeskustelu etusivuListauksetParhaatUUSI Kaikki aiheet Nykyinen aihePaikkakunnatSuhteetTerveysViihde ja kulttuuriYhteiskuntaNäytä lisää

Urheilu ja kuntoiluJääkiekkoUrheilu ja kuntoiluJääkiekkoKHL:n taloudellinen kasvupotentiaaliAnonyymi18.10.2019 16:56IlmoitaKHL on Euraasian alueella toimiva liiga, joten sen tulevaisuuden näkymiin vaikuttaa pitkällä aikavälillä koko Euraasian alueen talouskehitys. Kasvavan liikenteen perusteella Euraasian näkymät ovat valoisat:- Istanbulin uudesta lentoasemasta on tulossa maailman suurin ja Euroopan ja Aasian välisen lentoliikenteen solmukohta.- Dubaissa lisätään kapasiteettia samassa tahdissa, kuin Istanbulin kentällä rakennetaan uutta. Viime vuonna Dubain kautta kulki noin 90 miljoonaa matkustajaa, mutta kymmenen vuoden kuluessa matkustajamäärä nousee 190 miljoonaan.- Pekingiin valmistui maailman suurin lentokenttäterminaali- Kiinaan ja Venäjälle rakennetaan huippunopeita junayhteyksiä https://yle.fi/uutiset/3-10478399https://www.railway-technology.com/features/moscow-kazan-high-speed-rail/...lue lisää 17 73ÄänestäKommentoiJaa

VastauksetVanhimmatUusimmatVanhimmatSuosituimmatKHL-kaupunkien suosio matkailukohteina on kasvussa:<<<Matkailusivusto TripAdvisor on valinnut Kazanin yhdeksi Euroopan nopeimmin kehittyväksi matkailukohteeksi>>>https://www.svkk.fi/venla-2015-2018/kazan-kaupunki-jossa-kannattaa-vierailla/Tällä hetkellä liigaa rahoitetaan aika pitkälle Venäjän luonnonvaroista saatavilla tuloilla:<<<Venäjällä on valtaisat luonnonvarat. Maakaasuvarat ovat maailman suurimmat, myös öljy- ja kivihiilivarat kuuluvat maailman suurimpiin, ja maasta löytyy myös monia merkittäviä metalleja kuten rautamalmia ja alumiinia. Myös metsävarat ovat maailman suurimmat.>>>https://www.globalis.fi/Maat/VenaejaeSuomessa olisi rahaa pyörittää urheilun huippuseuroja jos vain rahat käytettäisiin järkevämmin:<<<Yhteensä kulutamme uhkapeleihin noin 3 miljardia euroa eli keskimäärin yli 500 euroa jokaista suomalaista kohden vuodessa. >>>https://www.is.fi/taloussanomat/oma-raha/art-2000001838767.html<<<Selvitys: Suomalainen tuhlaa eniten alkoholiin maailmassa>>>https://www.is.fi/taloussanomat/oma-raha/art-2000001838767.htmlSiinäpä sitä haastetta kerrakseen!!!Maailman terveysjärjestö WHO:n mukaan alkoholin kulutus on laskenut Venäjällä 43%. Asiasta uutisoi BBC:<<<Russian alcohol consumption down 43%, WHO report says>>>https://www.bbc.com/news/world-europe-49892339Jos sama tapahtuisi Suomessa niin säästäisimme pitkän pennin.Suomalaiset Venäjän kaupan asiantuntijat näkevät hyviä vientimahdollisuuksia Venäjän hallituksen käynnistämässä kunnianhimoisessa Ekologia-ympäristöohjelmassa, jonka kokonaisbudjetti on noin 56 miljardia euroa. Venäjän ympäristöasioiden erityisedustaja Sergei Ivanovin mukaan käsiteltävien jätteiden osuus on tarkoitus nostaa 36 miljoonaan tonniin vuoteen 2024 mennessä. Tavoitteen saavuttaminen edellyttää 200 uuden jätteenkäsittelylaitoksen rakentamista eri puolille maata. (Venäjän Aika-lehti 3/2019)Suomessa on kymmeniä yrityksiä joiden tuotelistoilla on venäläisten tarvitsemaa teknologiaa. Olisikohan näistä yrityksistä Jokereiden yhteistyökumppaneiksi?

Koska energia-alan yritykset ovat näkyviä urheilun tukijoita niin Venäjän energiasektorin kehittyminen vähäpäästöisemmäksi olisi hyvää mainosta myös KHL:lle:<<<Lappeenrannan teknillisen yliopiston (Lappeenranta University of Technology, LUT) tutkijat mallinsivat uusiutuvan energiajärjestelmän Venäjälle ja Keski-Aasialle. Tulokset osoittavat, että uusiutuvat energiamuodot ovat edullisin vaihtoehto ja voivat tehdä Venäjästä erittäin energiakilpailukykyisen alueen. >>>https://www.lut.fi/uutiset/-/asset_publisher/h33vOeufOQWn/content/venaja-uusiutuvan-energian-kilpailukykyisimpia-alueita-tulevaisuudessaEurooppa-kirjeenvaihtaja Suvi Turtiainen kirjoittaa YLEn sivuilla kuinka EU:n on entistä useammin tehtävä yhteistyötä Venäjän ja Turkin kanssa:<<<Euroopan on ajateltava kuin geopoliittinen toimija, jotta se saa kohtalonsa taas omiin käsiinsä. Koska Yhdysvallat ei ole enää samanlainen selkänoja, yhteistyötä on tehtävä tilanteen mukaan entistä useammin Venäjän tai Turkin kaltaisten maiden kanssa.>>>https://yle.fi/uutiset/3-11031215?fbclid=IwAR1JWaXVxLqOek2SAf5RcS3so1E2MtBzDe7IR6NyTIDsrP75wrs9nbVNKygOlisiko jääkiekko yksi hyvä rauhanomaisen yhteistyön muoto kun ottaa huomioon sen ettei  yhteistyö ole mielekästä kaikissa asioissa? Jo kylmän sodana aikana jääkiekkoa pidettiin merkittävänä rauhanomaisen kulttuuriyhteistyön muotona.Britanniassa syntynyt professori Mark Galeotti on laajasti perehtynyt Venäjän ja Itä-Euroopan asioihin. Kun lukee hänen teostaan Venäjän rikollisuudesta, ei voi olla hämmästelemättä sitä asiatiedon määrää, jonka hän on pystynyt aiheesta keräämään. Teoksen kiinnostavinta antia ovat arvioinnit siitä, miten venäläinen rikollisuus on vuosikymmenten varrella hoitanut suhteensa vallanpitäjiin. Vaikuttaa siltä, että melkein kaikki Venäjän eri tasoiset päättäjät ovat tavalla tai toisella pitäneet yhteyttä rikollismaailman merkkimiehiin.Vaikka kirjan yleissävy on masentava - Venäjä kuvataan melkoisena pahisten pesänä - niin aivan loppusivuille on tuotu ripaus optimismia. Uudemman polven rikolliset haluaisivat vakautta, pelisääntöjä ja turvaa. He haluaisivat nähdä "sivistyneen Venäjän".(Kirjaesittely löytyy Venäjän Aika-lehden numerosta 3/2019)Onko Suomeen syntymässä oma "oligarkia"? Sellaisen käsityksen saa YLEn sivuilla julkaistusta Joona Hermanni Mäkisen kolumnista:<<<Suomi on ottanut askelia Yhdysvaltojen suuntaan. Rikkaille ja suuryrityksille on luotu miljardiluokan porsaanreikiä verotukseen>>>https://yle.fi/uutiset/3-11031090Jäähallien määrä on kasvanut Venäjällä vuosi vuodelta KHL:n perustamisen jälkeen. Sama kehitys näyttää jatkuvan lähitulevaisuudessa. Vuosittain on tarkoitus valmistua 50 uutta jäähallia. Seuraavan kahdeksan vuoden aikana yhteensä 400 hallia. Mielenkiintoista nähdä kuinka tämä vaikuttaa KHL:n tasoon ja pelaajatuotantoon. Projekteja voi seurata täällä:https://hfboards.mandatory.com/threads/new-arenas-in-the-khl-vhl-mhl-part-ii.1910985/page-21

Keski-Aasian vaurastuminen ja EU-yhteistyön lisääntyminen on KHL:n kannalta hyvä asia:<<<EU:n ja Kazakstanin kahdenvälisiä suhteita edistetään jatkossa uudenlaisella EU-Kazakstan Business Platform -konseptilla. EU-maiden keskuudessa on jo pidempään ajettu korkean tason keskustelufoorumin muodostamista talouden- ja liiketoiminnan saralle, jossa esimerkiksi eurooppalaisten yritysten kohtaamista haasteista voitaisiin viestiä suoraan maan ministeriötasolla. Tätä tarkoitusta varten perustettu Business Platform kokoontui ensimmäisen kerran heinäkuussa Kazakstanin pääministeri Askar Maminin johdolla, jolloin maan valtaapitävien lisäksi koolla oli eurooppalaista yritysjohtoa ja EU-maiden suurlähettiläät.>>>https://www.marketopportunities.fi/home/2019/kazakstanin-talouskatsaus-syyskuu-2019/Länsi-Euroopan ja Venäjän lähentyminen voisi tuoda merkittävästi lisää näkyvyyttä ja taloudellisia resursseja KHL:lle. YLE uutisten kolumnisti Rysky Riiheläinen seuraa tätä kehitystä riskejä unohtamatta:<<<Presidentti Macron pyrkii rauhaan, jossa EU ja Venäjä voisivat yhdistää voimiaan pärjätäkseen paitsi Kiinalle, myös liittolaisistaan loitontuvalle Yhdysvalloille. Tällaisen yhteistyön luomat resurssit innovaatioineen, luonnonvaroineen ja pääomineen olisivatkin yhdistyessään merkittävä muutos maailmanpolitiikkaan. Tätä houkuttelevaa kuvaa on hyvä heilutella eurooppalaisten johtajien silmien edessä. Hehän haluavat kiihkeästi taloudellista menestystä.>>>https://yle.fi/uutiset/3-11039940Jos jotakuta kiinnostaa niin tässä on linkki blogiin jossa seurataan Euroopan ja Aasian suhteiden kehitystä. Sen ylläpitäjä kertoo blogin sisällöstä näin: <<<Euroopan ja Euraasian sydänmaan välisiä suhteita kannattaisi kehittää ja lujittaa entisestään liiallisen länsisuuntautumisen sijaan. Moni asia on muutostilassa, ja vanha maailmanjärjestys on vaihtumassa uuteen.En kuulu mihinkään puolueeseen, enkä edusta mitään tiettyä poliittista suuntausta; käsittelen blogissani poliittista ajattelua oikealta vasemmalle. Toivon näkeväni liberalismin jälkeisen ajan, jossa multipolaarinen järjestys korvaa vanhan, angloamerikkalaisen hegemonian. Tästä näkökulmasta kirjoittavia on Suomessa hyvin vähän.>>>https://markkusiira.blogspot.com/p/blog-page_29.htmlEuraasian alueen liikenteeseen liittyvä projekti tämäkin:<<<Turkin valtion rautatiet (TCDD) suunnittelevat 406 km pitkää suurnopeusrataa Ankaran ja Sivasin välillä.Uusi linja on valmistumisensa jälkeen Turkin toiseksi pisin rautatie Ankara – Istanbul-suurnopeusradan jälkeen.Ankara-Sivasin rautatie on tärkeä osa Turkin hallituksen Edirne-Kars-rautatieväyläsuunnitelmaa, joka yhdistää Euroopan Lähi-itään. Turkilla on tällä hetkellä 1 213 km suurnopeusratoja, jotka on hallituksen tavoitteena laajentaa 3 500 km:iin vuoteen 2023 mennessä.>>>https://www.railway-technology.com/projects/ankara-sivas-high-speed-line/Tunnettu Eurooppa-ajattelija Ivan Krastev on YLE-uutisten mukaan nyt ehkä paremmin ajan hermolla kuin kukaan toinen:<<<Krastev vertaa maailman länsimaistamista amerikkalaiseen ajatukseen kulttuurisesta sulatusuunista. Jos muutat Yhdysvaltoihin, tulet osaksi sitä ja muutut amerikkalaiseksi.Kiina sen sijaan toimii kuten Chinatownit eli kiinalaiset kaupunginosat ympäri maailmaa. Se pystyttää leirin ja tuo sinne kiinalaiset. Mutta se ei halua imeä vaikutteita kohdemaasta eikä myöskään muuttaa sitä kaltaisekseen. Se haluaa vain rahan ja hyödyt.>>>https://yle.fi/uutiset/3-11044133

Miljardöörisijoittaja Ray Dalio näkee korona- ja talouskriisin aiheuttavan yhtä merkittävän siirtymän kuin 1930-luvun suuren laman ja toisen maailmansodan aikana:https://markkusiira.blogspot.com/Vaikuttanee myös KHL:ään?Kiinan ja Kazakstanin tärkeimpien yhteistyöprojektien toteuttaminen on jatkunut Korona-ajasta huolimatta:https://www.beltandroad.news/2020/05/14/china-kazakh-projects-resume-show-resilience-and-vitality-of-belt-road/Kommentoi aloitusta...Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.191BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.2Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.91

SEISKA.FIFrederikin elämäkerrassa roiseja paljastuksia: Salainen seksisuhde äitinsä ystävän kanssa - menetti neitsyytensä opettajalle, harrasti myöhemmin seksiä myös tämän tyttären kanssa!Sofia Belórfin ex-mies Niko Nousiainen tapaturmassa - julkaisi paljonkertovan kuvan sairaalastaTurvalaitteet piippaavat lentokentällä! Ringa Ropon Heikki-rakas sai rautaa selkäänsä!

Ketjusta on poistettu 0 sääntöjenvastaista viestiä.Takaisin ylösLuetuimmat keskustelutPäiväViikkoKuukausiVastaamon omistajat miljonäärejähttps://www.iltalehti.fi/talous/a/3c760edc-f921-4bd9-8d2c-622719ab8e2e  Yksityinen firma, josta myytiin iso siivu  pääomasijoittajille.  Ahneusko ajoi26.10.2020 08:32Maailman menoa2788388Stefulla miljoonavelatSeiska kertoo Stefun lainanneen hurjan summan pokerimiljonääri jens kyllöseltä. Stefulla saattaa mennä kuulemma kymmeniä tuhansia strippibaareihin. KuEilen 10:53Kotimaiset julkkisjuorut1205805Korona ei tartu julkkiksiin?Selittäkää mulle, miksi nimenomaan nää julkut ryntäävät nyt ulkomaille. Tuttavistani en tiedä ketään, joka nyt lähtisi matkoille. Ei edes työmatkalle 26.10.2020 14:52Kotimaiset julkkisjuorut1065318Vastaamon potkut saanut toimitusjohtaja tiesi turva-aukosta 1,5 vuottaTietoturvaskandaalissa rypevän Vastaamon toimitusjohtajalle potkut – yhtiön hallituksen mukaan pimitti tietomurtoa 1,5 vuotta: https://yle.fi/uutiset/26.10.2020 19:15Maailman menoa1092844Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  miEilen 15:46Kotimaiset julkkisjuorut901571Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.191BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.2Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.91

Keskustele vapaasti aiheesta kuin aiheestaAloita keskusteluSEISKA.FIFrederikin elämäkerrassa roiseja paljastuksia: Salainen seksisuhde äitinsä ystävän kanssa - menetti neitsyytensä opettajalle, harrasti myöhemmin seksiä myös tämän tyttären kanssa!Sofia Belórfin ex-mies Niko Nousiainen tapaturmassa - julkaisi paljonkertovan kuvan sairaalastaTurvalaitteet piippaavat lentokentällä! Ringa Ropon Heikki-rakas sai rautaa selkäänsä!

STARA.FIPaimion kypärävaras on saatu kiinni – nainen yritti myydä saalista netissäHulvaton video: Koira varasti jäätelöä pakastimesta omistajan nukkuessaKazakstanin uusi matkailumainos lainaa Boratia: ”Very nice!”



Ilmoita asiaton sisältöLoukkaava sisältöSisältää materiaalia, joka on loukkaavaa, herjaavaa, rasistista, uhkailevaa, ahdistelevaa tai muuten kiellettyä Suomen lain nojalla.Henkilökohtaiset tiedotMateriaali sisältää nimiä, yhteystietoja tai muita henkilökohtaisia tietoja. Julkisuuden henkilöistä, julkisissa viroissa toimivista ihmisistä sekä yritysten vastuuhenkilöistä saa keskustella työhön liittyen. Myös yksityiselämään liittyvistä asioista voi keskustella siltä osin, kuin niistä on julkisesti kerrottu.Seksuaalinen tai väkivaltainen sisältöSisältää lapsille haitallista tai heiltä kiellettyä materiaalia. Seksuaalinen sisältö on sallittua aiheeseen tarkoitetuilla palstoilla, joiden ikäraja on 18 vuotta.Jokin muu, mikä?5000LähetäJaa keskusteluFacebookTwitterWhatsAppKopioi linkkiOsallistu keskusteluihin kirjautumalla palveluun.Kirjaudu sisäänEikö sinulla ole vielä tunnuksia? RekisteröidyAuts, olet jäähyllä.Kysy lisää ylläpidoltaK18 - Keskustelualue on tarkoitettu vain täysi-ikäisille.Jos olet yli 18-vuotias, voit lukea palstaa ja osallistua keskusteluun.Syötä syntymäpäiväsi tai siirry Suomi24-palvelun etusivulle.SyntymäaikaJatkaPalautePalautelomakeKeskustelu Suomi24:staOpastusPalvelutAlennuskooditChatTreffitHyötylinkitNettialetYrityksilleSuomi24 YrityksilleKaupallinen YhteistyöAuto1 VaihtoautotTV-ohjelmatHoroskooppiSanakirjaTietosuojaselosteKäyttöehdotEvästeasetuksetSäännötSuomi24 facebookSuomi24 twitterSuomi24 instagram


























