





SaiPa 2016-2017 - SaiPa - Suomi24 Keskustelut













































Valikko Aloita keskusteluHae sivustoltaKirjaudu sisäänKommentoi aloitustaAnonyymi (Kirjaudu / Rekisteröidy)5000This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply.LähetäKommentoi aloitusta...

 AihealueetKeskustelu etusivuListauksetParhaatUUSI Kaikki aiheet Nykyinen aihePaikkakunnatSuhteetTerveysViihde ja kulttuuriYhteiskuntaNäytä lisää

Urheilu ja kuntoiluJääkiekkoLiigaSaiPaLiigaSaiPaSaiPa 2016-2017nassetin03.11.2015 21:16IlmoitaMinkähän näköinen tulee olee Santasen SaiPa?!
Ulkomaalaiset eivät kyllä täällä tule jatkamaan, sen verran hyvää jälkeä ovat tehneet. Vaihtuvuutta tulee todennäköisesti olemaan jonkin verra....lue lisää 479 10872ÄänestäKommentoiJaa

VastauksetVanhimmatUusimmatVanhimmatSuosituimmatOlkaa jo hiljaa. Ei SaiPa tule voittamaat mitään joten miksi edes jotakin kiinnostaa mitä ne ostaa.Taitaa kiinnostavan koska piti tulla kommentoimaan!?! xD :DHifk-jäämistöä ne aina ostavat...Siitä mieleen että Pantti.fi/kellot on vielä keskiviikkoon huutokaupassa,voi tarjota netissä,Tissot PRS200 IIHF Special Edition.Niitä kelloja mitä annetaan MM-kisoissa parhaalle pelaajalle,siinä on takalevyn kannessa IIHF-jääkiekkoilijan logo.Kerrotaan että olisi Granlundin panttaama..."Joku" panttasi taannoin kultaisen Hifk-mestaruussormuksen 2011,ketäköhän juntti...No tehköön omillaan mitä haluaa.www.Pantti.fi Ke 20.4 16.30.mennessä jätä tarjous...Ehkä Matt Generous ja Ville Koho pelaa luultavasti. Myös Juha-Pekka Haataja varmaan menee sinne.Meikäläine on haaveillu Generousin SaiPaan tulosta ja pari kautta, Toivottavasti toi heitto olisi totta.

Mikä ihmeen Saipa fani. Saipa on paskaa täynnäOlen samaa mieltäyyyhNostetaan pytty, kuluvan kauden päätteeksi, siis vielä Tirkkosen kaudella!!!Ei liity aiheeseen, mutta mikä helvetti toi SaiPan sisääntulobiisi on tällä kaudella?

Mokoma - Kuollut, Kuolleempi, KuolleinPaljon kiitoksia!Chad Rau SaiPa -> Frölundahans petter håmåssonin isä lähtee ruotsiin huoraamaan. rau on ja pysyy meillä.Saku Salminen Jokerit -> SaiPa

Carsonille vuoden jatko.  
http://www.saipa.fi/uutiset/2016/02/05/brett-carson-jatkaa-saipassa-kaudella-2016-2017Jatkaako Markkanen vielä ens kaudella? Missä baareissa pelaajat ja fanit käy?Toivon todellakin koko sydämmestäni ,että saipa voittaisi mestaruuden, vuosien varrella ihmiset haukkuneet sitä sen verran.Saipan kautta on kulkenut pelaajia sen verran ja ovat tehneet hyvää työtä ,että se olisi vähintääkin ansaittu mestaruus.Olisi todellakin monelle katkera pala nieltäväksi,ketkä ovat kannustaneet saipaa meillä ei ole kuin voitettavaa.Teillä jotka haukutte sitä ,teillä ei ole muuta kuin hävittävää.Kärpät ,tappara tai mikä muu iso seuran mestaruus ei ole mitään siihen verrattuna,jos saipa voittaa,saipa on suurella sydämmellä oleva JOUKKUE ,samoin fanit, hävisi tai voitti se.Saipa tulee voittamaan mestaruuden,lähi vuosina ,jos ei jo tirkkosen aikana.Tsemppiä Saipa pieni ja pippurinenVastaukseksi nimimerkille kaurissss, niin Markkanen eräässä lehtijutussa kertoili asioita vähän siihen malliin, että tähän kauteen ura ei vielä lopu. Siis kunnossa ollessaan varmaankin jatkaa viel yhden kauden. Missä baareissa pelaajat hengailee? Oisko GM tai Ilona. Ei ole varmaa tietoa.

Okei, kiitti! Mä toivoinkin, et Markkanen pelais viel, mut senhän näkee sit myöhemmin kuin lopulta käy. Eiks se nyt kuitenki oo ihan kunnossa ollut, et jospa se ei niin huonoon kuntoon kesän aikana menis :)Eiköhän sieltä molempien veskareitte sopimuksia jatketa. Eli siis Niemisen optiovuodet lunastetaan.Näinköhän on Davis tulossa takaisin Lappeenrantaan.. Pientä huhun poikasta on tullut kuultua.Juuso Puustinen ja Miika Roine ainankin tulossa hyökkäykseen ja jo täällä mainittu Saku SalminenTuohon Puustiseen ei jaksa uskoa millään..  Tai miksikä ei, jos tyyppi oli kerran suositellut SaiPaa Hendersonille kanssa..

MakoisaPihvi kirjoitti:Tuohon Puustiseen ei jaksa uskoa millään..  Tai miksikä ei, jos tyyppi oli kerran suositellut SaiPaa Hendersonille kanssa..Puustinen on varma. Ura ollut vähän laskusuunnassa eikä ensi kauden HIFK:sta ole tarjolla ykköskorin roolia. SaiPassa mies saa ison roolin ja sitä kautta mahdollisuudet lähteä rahastamaan ulkomaille seuraaviksi kausiksi. HIFK olisi vaihtanut Juuson Sportin Bertrandiin mutta lopulta ilmeisesti mies ei itse tahtonut siirtyä joten vaihto jäi tekemättä. Ja kun kerran HIFK on miehestä valmis luopumaan en yhtään ihmettele Puustin haluja lähteä uuteen seuraan. Hyvä hankinta SaiPalta.

Roine puolestaan on hyvin SaiPamainen haku. Aineksia läpimurtoon muutamassa kaudessa ja sen jälkeen isompiin ympyröihin (Liigan sisällä) todennäköisimmin.Samanlainen kun muulloinkin, hommataa muista joukkueista kolmos ja nelosketjun ukkoja ja ollaa marraskuussa suu messingillä kun sarjas kolmanten, sit kevääl sijal 9 ja pari peliä pleijarii, sit aletaa vetää toril vetyjä ja atomiaOnko mitään jatkosopimuksista kuulunut huhuja? Ketkä voisivat jatkaa ja ketä tilalle?Puustinen ainakin tervehti/kiitti eilen SaiPa-faneja ja ehkä sillä on sopimus SaiPaan. Mutta katsotaan ketä tulee SaiPaan.Niin ja toivotaan, että nykyjoukkueesta vielä muutama ainakin tekee jatkosopimuksen. Mutta saa nähdä miten käy.

Tämä huhuttu jätkä Mitch Wahl, olisi kyllä taas aikamoinen löytö TuomenoksaltaLuultavasti samaa puuroa kuin Tirkkosen aikana. Isot hitaat pakit. Pienet heiveröiset hyökkääjät. Joku mätisäkki maalilla. Munaton ja haluton nippu.Taitaa kyl Sannin porukas olla sitä munaa ens kaudella.. Veikkaan et nähdään vauhdikkaampi ryhmä ku edellisillä kausilla vaikka sitä vauhtia on ollukkin. Ryminää lisää!!????????? -  (Nokelainen?) -  ????????
Strömberg  - Järvinen   -(Wahl?)
Järveläinen - Koho - Kaksonen
Leivo - (Salminen?)- ???????

Carson   - (Taipalus?)
(Savilahti?)   - Backman
Maalahti   - Lappalainen

Nieminen
MarkkanenKatsotaan milloin alkaa tulla uusia jatkosopimuksia/hankintoja. Saa nähdä ketä ilmoitetaan.

Saipalla oli pulaa pakeista Jypiä vastaan. Nyt kananttaa soittaa Turkuseen Nummelinille ja Lahteen Latvalalle. Siinä olisi pari kovan luokan pakkia. Varmaan tekisivät maalin ensi talvenakin! Uskon, että nämä herrat vetävät kelta-mustat pelipaidat päälleen ensi kaudeksi, ja ehkä pariksi seuraavaksikin! Ovat kumpikin kokeneita "peliratsuja"! Ehkä Karalahtikin olisi hyvä apu takalinjoille! Näin tämä kolmikko toisi oivaa varmuutta peräpäähän, joka viimeisissä otteluissa kyllä repsahti aika pahasti. Mikä se ulkolainenkin pakki oli, joka lensi suihkuun. Sieltä ei paljon joukkuetta pysty auttamaan, onhan se jo todettu monta kertaa, niin en enää vitsi edes enempää siitä mainita! Saipa tarvitsee nimen omaan luottopakkeja!Todella jääkiekkoa ymmärtävä fani siellä xD :D :D :DHuono provo, tai sitten kaveri täysin kujalla.Ehkä uusien sopimusten ilmoittelu menee ensi viikolle ja tuolla puolustus päässä tilanne näyttää ihan lupaavalta. Hyviä puolustajia jatkamassa ja hyökkäyksessä myös ihan hyvä tilanne ajankohtaan nähden.Marko Ek sanoi Etelä-Saimaassa että sopimuksia julkaistaan loppuviikolla.

Olisko ainaki Hendersonin ja Polakin jatkot :0Ehkä ensi viikolla tulee lisää jatko ja uusia sopimuksia. Toivottavasti.Lofquist  Khl ja  Nizhny Novgorod. Rau Khl tai Saipa.Onkos mitää huhuja? Niit on mielenkiintost lukeeJani Niemisen optiota ei käytetty. Uusi maalivahti siis tulossa.

Ei ole välttämättä tulossa.. Niemisen optiossa seuraavan vuoden palkat olivat luokkaa ykkösveskari.. Halvempaa sopparia ilmeisesti on yritetty sorvata..Humppaman kirjoitti:Ei ole välttämättä tulossa.. Niemisen optiossa seuraavan vuoden palkat olivat luokkaa ykkösveskari.. Halvempaa sopparia ilmeisesti on yritetty sorvata..Ei tuosta option käyttämättä jättämisestä olisi uutisoitu, jos jotain tuollaista olisi vireillä.Lassila ois vapaana, mutta on sellanen kutina että Tuomenoksa naaraa jonkun ulkkarin meidän maalille ensi kaudeksi.Lauri Taipalus ja Mitch Wahl varmoja uusia. Kuulemani mukaan myös Pärre jatkaa. Raun jatkokaan ei oo mahdoton mut ratkaisut  menee kesän puolelle. Mielenkiintoista nähdä mitä tapahtuu veskariosastollaJoo ei uutisoitaisi option käyttämättä jättämistä, jos neuvoteltaisiin vielä Niemisen kanssa.
Mitenköhän Löfquistin kanssa? Mies ei ole mitään kiitos-viestejä vielä laittanut jakoon, joten olisikohan neuvotteluyhteys kuitenkin vielä..?

Lofquist kirjoitti Twitteriin lyhyesti "kiitos" se kertoo jotain eli ei jatka meillä enää.Katsotaan tuleeko enää jatkosopimuksia vai olivatko kaikki nykyjoukkueesta jatkavista tässä. Voi olla, että seuraavat ilmoitetut sopimukset ovat uusia pelaajia, mutta en tiedä ketä näin aluksi.Mitä sisältöä tässä viestissä oli? Tyhjänpuhumista, ääneen ajattelua?Olen kuullut pieniä huhuja, että nykyjoukkueestakaan eivät kaikki jatka vaikka sopimus onkin. Katsotaan miten käy. Taipalus ja Salminen mun mielestä ainakin SaiPaan.Toni kähkönen varma SaiPalainen

Olisi erinomainen lisä hyökkäykseen mutta uskon vasta kun SaiPa julkaisee Kähkösen sopimuksen.Mistä lähteestä olet tuollaisen tiedon saanut?zetorii kirjoitti:Mistä lähteestä olet tuollaisen tiedon saanut?Sisäpiiritietoa.Jussi kahden vuoden jatkolla maaliin. Ei huono. Lisäksi Järveläinen on lähdössä joukkueesta.Vaikka hyvin pelasikin kun oli kunnossa mutta mielestäni Jussi sais olla jo enskaudella ''kakkosveskari'' Pitäs saada sellane kaveri siihe Niemisen saappaisiin kuka olisi itsevarma ja pelaisi illasta toiseen hyvin.

Tuleekohan Järveläisestä ketään vaihtokaupassa, jos siis Sportiin meneeLuulen, en tiedä että jos tuo Järveläinen Vaasan lähtee Sportti on vain ostanut Villen sopimuksen pois. Tuskin siitä kukaan haluaa mitään ylimääräistä maksaa ja ei taida Sportilla olla yhtään sellaista pelaaja mikä toisi SaiPan joukkueeseen  mitään lisä arvoa. Tarkoitan siis sellaista pelaajaa, joka olisi "markkina" arvoltaan sama Järveläisen kanssa. Näitä heppuja meillä on jo omastatakaakin...Jokohan huomenna tulisi uusia sopimusilmoituksia SaiPalta, kun arkipäivä ja ei ole vielä seuraavaa finaaliottelua. Uudet sopimusilmoitukset tuovat aina piristysruisketta arkeen. Oisko jo Wahlin tai jonkin yllätyksen aika?Uskon, että seuraavat julkistukset tulevat vasta finaalien jälkeen. Sieltä kun on ainakin huhuissa Taipalus tekemässä paluuta. Aiemminkin toki käy.Toivotaan, että ei mene finaalien jälkeiseen aikaan. Olisi ihan mukava, jos ilmoittelisi nyt eikä toukokuussa. Odottavan aika on pitkä. Tuleekohan Salminen, kun ei ole vielä ilmoitettu tai Savilahti-Naganderin, jatkaakohan?

Wahl ei ole tulossa Saipaan.Mitenkäs niin?Koska sai paremman tarjouksen muualta.Oiskohan mahdollisuutta saada Engstrand maalille Bluesista, kun jatkoajassa HPK:n puolella mainittiin, että huhuista poiketen ei ole menossa sinne:). Tuliskohan SaiPaan vai miten on:)?Oiskohan tällä viikolla mitään uusia ilmoituksia sopimuksista, kun nuo finaalit jatkuvat vasta perjantaina? Onko huhuja?

Patrick Davis on ollut vahvasti huhuissa mukana.Eiköhän ne sopimusuutiset mene ihan reilusti toukokuun puolelle ja osa julkaistaan vasta satamassa järjestettävässä tapahtumassa.Toivotaan, että ei mene kisojen jälkeen, mutta saa nähdä. Voi olla, että viime kauden joukkueesta jatkajat jo ilmoitettu ja uusia vain tulossa. Mutta mitä kuulin huhuja, niin ihan hyvä joukkue tulossa ensi kaudelle:).Frans Tuohimaa SaiPaan. Kokemuksia on kovista peleistä, Nosti Leksandin SHL:llään viime kautena ja ikääkin 24 vuotta. Tervetuloa!Huhuissa pyörii sellaiset nimet kuin Ryan Glenn ja SaiPa. Toivotaan vaan ettei olisi totta...

Heh, tämän huhun voisi jo kuopata. Tuskin Glenn edes sylkäisee Lappeenrantaa päin enää. Toki kehuu faneja intohimoisiksi ja hienoiksi mutta kun sanoo lehdistölle mitä sylki suuhun tuo ja suututtaa johdon kommenteillaan niin ei kiitos. hyvä pelaaja ei siinä mutta tänne hän ei ole tulossa.Anteeksi kommentistani. Halusin tänne vain eloa :) Eli huhun keksin itse.Ensi viikolla tiedossa pelaajauutisia. Luki SaiPan fb-sivulla. Keitähän mahtais olla?Jos olisi tämä Salminen? Tiedä vaikka sieltä tulisi samalla huhutut Wahl ja Davis.. Tiedä näistä..Davis tuli Wahl puuttuu saa nähdä.

Davis tuli Wahlin tilalle eikä ihan kauheasti haittaaHatrick Davis SaiPaanEtelä-Saimaassa Tuomenoksa sanoi, että aika todennäköisesti Henderson ei pelaa SaiPassa ensi kaudella. Myös Raun kanssa oli neuvoteltu, mutta ei ehkä jatka SaiPassa, kuten ei Löfqvistikään. Polakin kanssa neuvotteluyhteys. Katsotaan, ketä tällä viikolla vielä ilmoitetaan sopimuspelaajiksi?Ketäköhän tällä viikolla vielä SaiPa ilmoittelee sopimuksista. Oisko Savilahti?Vili Hämäläinen Jukurien liigaympyröihin. Tämä on tosi. Tästedes en puhu paskaa täällä, nimestä huolimatta.

Eli ei siis jatka SaiPassa.Saku Salminen Saipaan.  Mutta mitä tekee IFK:n Juuso Puustinen?Jatkaa joko IFK:ssa tai menee HPK:hon tai KalPaan.Katsotaan ketä ulkomaalaisia muita tulee SaiPaan kuin Davis, kun Mitch Wahl teki sopimuksen Ilveksen kanssa ja milloin ilmoitellaan?Oiskohan mahdollisuutta saada Puustinen tänne, kun ei nyt ainakaan mennyt HPK:n. Toivotaan parasta. Eiköhän se Taipalus ainakin tule.

Sain korvanappiini varmasta lähteestä tiedon että Janne Tavi tekisi paluun Sputnikkeihin ensi kaudeksi.Elä puhu paskkooHieno homma jos tavi tulisi takaisin ,oli nimittäin hyvä pelaaja.Itse olen kuullut saman huhun. Toivotaan että toteutuuNyt jo toukokuu ja harjoitukset alkavat ja edelliset sopimukset myös osin loppuvat. Tuliskohan tällä viikolla vielä ennen kisoja  sopimusilmoituksia vai menevätkö yli ja kesälle.

Joo alkaa Taipaluksen paluu keltamustiin ollaan jo varmaa kun  Etelä-Saimaakin siitä uutisoi.PSN jatkaa SaiPassa. Sopimuksen pituus ei ole vielä selvillä. Pakisto alkaa olemaan SaiPalla ihan hyvässä kuosissa.Puolustuksessa kokoa ja näköä tykkään.Lauri Taipalus ja Mika Partanen bongattu leprassa. Jokainen voi vetää omat johtopäätöksensäTaipalus tänne voi tulla, mutta eiköhän Partanen jatka HIFK:ssa. Hyviä maalintekijöitä tarvitaan ja eiköhän niitä ykköskentän miehiä kohta tule.

Ei ole mikään Partanen tänne tulossa. Trolli hypätköön kaivoon.Onkohan kellään tietoa, että tuleeko ennen kisoja mitään uusia sopimustietoja vai meneekö kisojen jälkeiseen aikaan?Ehkä ensi viikolla kuuluu jotain ainakin toivon Taipaluksen sopimusta julki. Toimisto on nyt kiinni Torstain, Perjantain ja kenties viikonlopun, Twitterikin on hiljaa joten somevastaava on vapailla. Nyt on vasta Toukokuu ja kausi starttaa Syyskuussa, CHL Elokuussa. Viimeistään Heinäkuun lopulla tulee loput nautitaan nyt kesästä.Mistä ihmeestä porukat keksii näitä "huhuja", omasta päästä?

Mika Partanen, Toni Kähkönen, Juuso Puustinen? :'D Ei kyllä taida mitään SaiPan tasosia olla!

Taipalus nyt on aika varmasti tulossa, mutta suurin osa noista muista. Ei jumalauta :D :D :DOttamatta kantaa itse kommenttiin haluaisin selvennyksen lauseeseen "Ei kyllätaida mitään SaiPan tasoisia olla!"
Ovatko siis liian hyviä vai huonoja vaiko kalliita? Oliko esim. McIntyre SaiPan tasoinen ja miten hän vertautuu esim Partaseen?

Faktahan on se, että SaiPa on liigan top6 joukkue ja liigan parhaat pelaajat voi pelata myös SaiPassa.

Sanoppa monta kertaa SaiPa on hommannut noin hyvän pelaajan kenet Suomessa jo tiedetään? Nokelainen ja Markkanen ovat nyt poikkeuksia, kun ovat omia kasvatteja. McIntyre, Rau yms ovat hyviä löytöjä, joista ei paljoa entuudestaan tiedetä. Partanen voisi ehkä olla SaiPan tyylinen hankinta, mutta tuskin tulee. Kähkönen ja Puustinen on nyt ainakin niitä "ei SaiPan tyylisiä" hankintoja. Ja joku sanoi jotain Tavista, sillähän on sopimus JYPin kanssa ensi kaudeksi. Glennillä taas ei ole mitään asiaa tänne enää, eikä kyllä Löfmanillakaan sen viime pelin tempun jälkeen. Ihme, että sorruin lukemaan SaiPaan littyviä juttuja tälläiseltä paskafoorumilta, en kyllä usko sanaakaan mitä täällä ollaan sanottu!uolevinuolevi kirjoitti:Ottamatta kantaa itse kommenttiin haluaisin selvennyksen lauseeseen "Ei kyllätaida mitään SaiPan tasoisia olla!"
Ovatko siis liian hyviä vai huonoja vaiko kalliita? Oliko esim. McIntyre SaiPan tasoinen ja miten hän vertautuu esim Partaseen?

Faktahan on se, että SaiPa on liigan top6 joukkue ja liigan parhaat pelaajat voi pelata myös SaiPassa.Lue lisääSe vaatisi enemmän rahaa ja SaiPa rakentaa joukkuetta aina maltilla ja kohtuudella. Ja yleensä SaiPaan tulee pelaajia jotka haluavat kehittyä vuoden ja pari ja sitten lähtevät muille maille esim Tavi. Faktahan on se että ainoat tähtipelaajat joita SaiPa voi saada on jo ehtoopuolella olevat.totuustämäontotuus kirjoitti:Se vaatisi enemmän rahaa ja SaiPa rakentaa joukkuetta aina maltilla ja kohtuudella. Ja yleensä SaiPaan tulee pelaajia jotka haluavat kehittyä vuoden ja pari ja sitten lähtevät muille maille esim Tavi. Faktahan on se että ainoat tähtipelaajat joita SaiPa voi saada on jo ehtoopuolella olevat.Lue lisääVojtech Polak, PSN viime kaudella, nyt Taipalus ja Davis. Kaikki valmiita nimimiehiä liigassa. SaiPa nappasi nämä itselleen vaikka kysyntää on muualtakin. Esim. Jyp jäi Polakin kohdalla nuolemaan näppejään. Siinä muutama esimerkki.
Partanen ei ole muuta vielä kuin rivimies liigassa, joten turhaa alemmuutta tuntea miksei voisi SaiPassa pelata vai kunnioitatko kirjaimia Ifk noin paljon..? Puustisella on ura alamäessä. Kähkösellä nyt ei tee edes mitään. Sieltä on tulossa parempia kaloja. Uskokaa pois.Polakista puheenollen. Nimittäin Polak saattaa hyvinkin jatkaa SaiPassa. Antti Tuomenoksa sanoi kuukausi sitten Etelä-Saimaassa että Polakkiin on keskusteluyhteys eli taitaa tarkoittaa sopimusneuvottelua. Katsotaan mitä Kesä tuo tullessaan. 

Häntä on myös huhuttu Ilvekseen mutta liekö hankalat raha-asiat olevan esteenä siirrolle.Olisikohan tällä viikolla mitään sopimusilmoituksia, kun SaiPalla on tämä pop-up myymälä Iso-Kristiinassa ja pelaajia sekä valmentaja tavattavissa. Onko huhuja ilmoitus päivistä?

Huomenna tulee jotain sopimuksiaklo 12 tulee Taipaluksen soppari ulosJa Taipalus on varmistettu.Jotenkin sellainen kutina että Santanen olisi haluamassa kanssa Giliatia takaisin. Saarisen Jesse kelpaisi kanssa.
Ykkönen voisi olla aika kova jos olisi:
Saarinen - Davis - Giliati

Mutta Davis saattaisi mennä hiukan hukkaan tuossa keskelläEiköhän pakisto ole yhtä puolustajaa vaille valmis. Pari-kolme hyökkääjä vielä tulee lisää.

Luotettavan tiedon mukaan PSN on se puolustuksen puuttuva palanen. Milloin sit julkistetaan...en tiedä. Luulis et piakkoin.Kesäkuussa ilmeisesti julkistetaan.Luulisi, että kaksi puolustajaa tuohon vielä tarvitaan. Riikola, Larsson, Lofquist läheneitä ja Savilahti on toistaiseksi ilman sopimusta. Nyt tulleet Sneck ja Taipalus. 4-2=2Giliati ja Saarinen eivät jatka KHL-seurassaan. Olisiko jommasta kummasta palaamaan SaiPaan? Giliatista Santanen muistaakseni piti pelaajatyyppinä.Niin tuolla taisi joku kirjotella aikaisemmin

Huomenna tulee ulos kahden uuden hyökkääjän sopparitJos oikeasti huhut pitävät paikkansa  niin yksi näistä on uusivanha SaiPalainen. En kyllä ole varma että tuleeko tänään julkiSamppa119991 kirjoitti:Jos oikeasti huhut pitävät paikkansa  niin yksi näistä on uusivanha SaiPalainen. En kyllä ole varma että tuleeko tänään julkiMukavia huhuja, tulee sitten kun tulee kesä vasta aluillaan ja kausi alkaa Elokuussa CHL:llän parissa silloin viimeistään joukkue on kasassa.Samppa119991 kirjoitti:Jos oikeasti huhut pitävät paikkansa  niin yksi näistä on uusivanha SaiPalainen. En kyllä ole varma että tuleeko tänään julkiOlisiko Dave Spina? Jatkoajan mukaan Spinalle etsitään uutta seuraa.dawgdawg kirjoitti:Olisiko Dave Spina? Jatkoajan mukaan Spinalle etsitään uutta seuraa.Toivottavasti ei. Asennepelaaja pahimmasta päästä. Tänään ei kiinnosta, kiekot pomppii lavoissa ja ylilyöntejä sattuu. Ei kiitos siis.

Lopettakaapa nyt noiden huuhaa huhujen kirjoittelu, ei sieltä tänään mitään julkaista.
Ei kannata hätäillä, nimiä tulee julki aikanaan kyllä.Täällä puhuttu Toni Kähkönen Kärppiin. Olisi varmaan SaiPalle liian kallis ostomiesEiköhän Se uusvanha SaiPalainen ole Giliati, joka olisi mahdollista saada tänne. Sitten yksi-kaksi hyökkääjää vielä."Luigi" kelpais kyllä. Pelasivat hyvin yhteen Davisin kanssa 13-14. No aika näyttää keitä sieltä nyt oikeesti sit on tulossa SaiPaan.Onko  Giliati ostomies?

Kyseessä SpinaJatkoajan SaiPa osiossa sanotaan että Savilahti-Nagander jatkaa SaiPassa mutta verotussyistä johtuen sopimus tehdään vasta Kesäkuussa.Saako ostomiehiä kaupasta? Paljonko ostomies maksaa? Onko ostomiehillä kilo- vai kappalehinta? Ostomiehillä siisJos ja kun Nagander tekee sopimuksen kesäkuussa, niin tuleekohan vielä yksi puolustaja pari ulkomaalaista hyökkääjää. Suomalaisia ei kai enää tule.Nyt kun/jos ajatellaan, että PSN jatkaa SaiPassa, niin SaiPalla on silloin jo 9 puolustajaa(joista yksi toki junnusopimus). En jotenkin usko, että ennen kauden alkua enempää puolustajia tulisi. Uskon ja toivon, että kolme kovan luokan hyökkiä on vielä tulossa. Varmaankin ulkkareita kaikki.

Spina jatkaa Turussa. Toivotaan, että Giliati palaa ja Nagander jatkaa. Sitten pari hyökkääjää vielä.Mistä päättelit? Muistaakseni jatkoaika julkaisi että tepsi etsii spinalle uutta seuraa parhaillaan, joten ei todellakaan jatka turussa.

Ai niin, todistehan olisi hyvä myöskin: http://www.jatkoaika.com/Artikkeli/käytävillä-kuultua-hifk-hankkimassa-suomalaisen-khl-puolustajan/178831No jos tänään tepsi julkas ens kauden joukkueen niin silelä.luki spinaTämä on totta. Spina jatkaa tepsissä vielä yhden vuoden. Mitä SaiPan pelaajistoon tulee niin loput tulevat sitten kesällä julki onko mitään huhuja heittää kenties?Jahas. Jatkoaika (jälleen) kusi hommat, en ole varmasti ainoa joka meni tähän lankaan.

Toivoisin vähän uutta pelaajaa että ehkä.ottaisin jonkun uuden kuin PSN, vähän uutta verta esim. Suomeen huhuttu robin jocobsen vai mikä se oli...

Pakki ja 3 hyökkääjää sieltähä pitäs tulla vielJotain huhuja kuulunut Giliatista ja Naganderin jatkosta, mutta ei niin selviä huhuja muista tänne tulevista. Saa nähdä milloin, ketä ja mihin paikoille tulee vahvistuksia ja uusia sopimuksia.Olin lukevani Jypin jatkoaika osiosta, että ehkä Janne Taville etsittäisiin uutta seuraa. Saisiko SaiPaan takaisin, jos vain mahdollista. Tämäkin on vain mutuilua, kun lueskelin sivuja. Ei mitään parempaa tietoa ole.Liekö kisojen jälkeen kuuluu sopimusuutisia.Viime vuonna SaiPa ilmoitteli aika monta sopimusta kesä-heinäkuussa. Luultavasti niihin aikoihin menee myös tänä vuonna.

Taitaa mennä niin kauan aikaa, että ostomiehille löydetään hyvä ostohintaJokohan tulisi ykkösketjun sopimuksia ensi viikolla, kun kesäkuu vaihtuu. Myös verotuksen kannalta parempi.Eikö ostomiehistä tarvitse maksaa silloin veroja?mikä ostomies sie oikee oot?Muut ilmoittelee sopimuksia. Tuleekohan SaiPalta milloin uudet sopimusilmoitukset?

Viimeistään viikkoa ennen kauden alkua!Robin Jakobson meni KooKooseen. Eiköhän Per Savilahti-Nagander jatka SaiPassa ja toivottavasti sopimuksesta ilmoitetaan tässä kuussa. Sitten ehkä puolustus valmis. Hyökkäykseen sitten vielä pari-kolme uutta sopimusta.Ei tullut Puustinenkaan vaikka hieman huhuiltiin:). No kyllä sieltä vielä yksi pakki ja pari-kolme hyökkääjää tulee:). En tiedä milloin.Katsotaan milloin Naganderin sopimus ilmoitetaan, jos siis jatkaa SaiPassa. Tuliskohan Giliati SaiPaan ja jos Rau jatkaisi täällä, kun ei ole sopimusta vielä muuallekaan.Molemmat mainitsemasi hyökit ovat sellaisia jotka erittäin mieluusti näkisin ensi kaudella SaiPassa, mutta jos juuri näitä herroja ei saada, niin toivon tulevien hyökkäyspään apuejn olevan ainakin näiden herrojen tasoisia. Kärkipäähän kun tarvitaan kovan luokan ratkaisijoita. Tämä toki vain oma mielipiteeni.

Kyllä olisivat hyviä vahvistuksia, mutta saa nähdä toteutuuko haave. Odottavan aika on pitkä ja olisi aina hyvä ilmoittaa suurinpiirtein milloin ilmoitetaan uusista sopimuksista ja monta vielä tulee:).Jokohan ensi viikolla tulisi ilmoituksia uusista sopimuksista?En usko, että satamantapahtumaan 15.06.2016 jätetään kuin joukkueen esittely😊.Juu SaiPalta ilmoitettiin jo aikoja sitten, että tarkoituksella ei yhtään pelaajajulkistusta sinne tapahtumaan jätetä. Katsoo nyt et tulisko sitä ennen jo jotain uutisia.Joo niin muistelin, että niin ilmoitettiin, mutta ajattelin että sinne jää ilmoitettavaa, kun ei mitään ole vielä ilmoitettu. Toivottavasti kuitenkin pian, kun odottavan aika on pitkä😊.Voi olla että nimiä on jo papereissa mutta SaiPa ilmoittelee sitten kun huvittaa. Ollaan hiljaa niin saadaan kalaa ;)

Mielenkiinnolla odotetaan, jatkaako Nokelainen. Tulevatko huhuillut Saarinen ja Giliati😊? Seurataan tilannetta.Itse en liikaa odotuksia nostas Nokelaisen kohdalla. Jeppe ja "Luigi" varmaan ihan mahdollisuuksien rajoissa. Kyl mie uskon, et tän kuun aikana ainakin kuuluu jotain uutisia.Jos ja kun Saarinen ja Giliati tulevat, niin kuka hoitaa ykkössentterin hommat. No seurataan mielenkiinnolla, milloin tapahtuu.Jos niitä tulee kolme ja se kolmas on sentteriVaikka ilmoitettiin, että satama-tapahtumaan ei mitään varsinaisia sopimusilmoituksia jätetä, niin toissa vuonna oli Mcintyre, viime vuonna mm. Larsson. Oisko tänä vuonna ehkä Savilahti-Nagander. Nyt näyttää siltä.

Oiskohan tällä viikolla jo uusia sopimuksia ilmoitettavana? Uskotaan niin. Ehkä pari sopimusta, luulen niin.Huomenna satamatapahtuma, olisikohan jo uusien sopimusten aika😊. Uskotaan niin ainakin. Yksi puolustaja ehkä.Ei näytä tulevan uusia sopimusilmoituksia satamantapahtumassa. Ei ainakaan mitään vihjeitä ole tullut.Tero Koskiranta palaa SaiPaan. Sopimus julkaistaan tänään satamassa.Tänään on luvassa hieno päivä (pelaajasopimus) tai sitten tavallinen puolipilvinen päivä (ei mitään uutta)

Miun villi veikkaus on Pärren jatko...Koskiranta 1vDodiih Tero saatu takaisin, vielä jos saataisiin Pärre jatkamaan vuoden ja mahdollinen Polak hyökkäkseen ja joku kanukki ykkösliideriksi. Kohtuu hyvältähän tuo joukkue näyttää.Ihan hyvä haku Tuomenoksalta, terska on tyämyyrä! Huutaa vielä velipoikaa mukaan kuvioihin ;)Mun mielestä maalivahti osasto kunnossa ja puolustus myös hyvä, kun lisätään yksi uusi sopimus(Savilahti) vielä rosteriin. Eikä mun mielestä hyökkäys kalpene yhtään sille kokoonpanolle millä suurin osa kaudesta pelattiin, kun yksi uusi hyökkääjä vielä tulee. Davis ja Koskiranta tuovat kokemusta.

Patrick Davisin sopimus purettu terveydellisistä syistä voi paska mutta ei voi mitään. Terveys ensin ja sitten vasta muu... Nyt sitten pitäisi hommata kaksi hyökkääjää ja toivottavasti jatkosopimuksia ollaan tehty vaikka Polakin tai Raun kanssa ken tietää.Onkohan Koskirantaan otettu yhteyttä sen jälkeen,  kun on ehkä saatu tietoa Davisin ongelmista. Oli kuulemma otettu yhteyttä viime viikolla. Pari ulkomaalaista hyökkääjä tulee vielä, mutta ei vielä tietoa ketä. Onko mitään huhuja?Giliati edelleen vapailla markkinoilla ja huhuissa, päättele siitä.Etelä-Saimaassa oli juttua mm. siihen Davisiin liittyen ja Tuomenoksa kertoi, että katseet on suunnattu rapakon taakse. Veikkaan, et kumpikaan kaksikosta Saarinen-Giliati ei ole SaiPaan tulossa. Tämä toki vain miun VEIKKAUS.Juhannuksesta toimisto lähtee lomille. Katsotaan tuleeko lisää ilmoituksia juhannusviikolla vai meneekö heinäkuun lopulle.

SaiPaa tehnyt ensi kauden kattavan sopimuksen Curtis Hamilton kanssa.Vaikuttaa ihan lupaavalle kaverille kokoa löytyy ja tuo viime kauden tehotilasta +29 on kova. Eli osannee pelata myös alaspäin! Vielä yksi hyökkääjä ( Davisin tilalle) ja puolustaja niin joukkue alkaa olla kassassa.Hyvä lisä ja varmaan sopii hyvin rosteriin ja tuo sitä tehokkuutta. Pitäisikö yhden hyökkääjän ja puolustajan jälkeen tuoda vielä yksi hyökkääjä alempiin ketjuihin(Järveläisen paikalle) tuomaan leveyttä lisää?Järveläisen paikkaamiseen löytyy jo nyt rosterista sopivia ukkoja, joten tuskin alakenttiin tulee enää ketään. Mutta tuonne ykköskentän laidalle Davisin tilalle pitää saada oikeasti joku  kovempi kaveri.Tsekin liigan tehotilaston ykkönen. Tämä pelaaja taitaa olla meidän tuleva kultakypärä, vielä yksi hyökkääjä tulossa ja puolustaja.Mun mielestä SaiPa tarvitsisi leveyttä myös hyökkäykseen alaketjuihin, koska pelejä paljon ja osa varahyökkääjistä voi pelata vielä junnuissakin. Yksi lisää Järveläisen tilalle.

Oiskohan tällä viikolla tulossa lisää sopimusilmoituksia. Savilahti, Giliati tai joku muu?Odotellaan nyt kuukausi, silloin on joukkue kasassa, nyt joukkue, sekä toimisto lomailee eikä ehdi sopimusasioita miettimään.Ja, olen kyllä varma, että Giliati ei kuulu SaiPan suunnitelmiin, eiköhän ne edellisen kerran toisen kauden kännäysreissut ole vielä SaiPan johdon muistissa.Siellä on kuulemma jo sopimukset tehtynä mutta ilmoitellaan myöhemminSavilahti jatkaa SaiPassa ja on se viimeinen pakki jota puolustukseen haetaan. En tiiä milloin ilmotetaan.Oiskohan Rau vielä se tuleva hyökkääjä vahvistus? Saa nähdä.

En pahastuisi, jos tulija olisi Rau, mutta jotenkin tässä kohtaa odottaisin, että joku hiukan monipuolisempi ja ehkä isompikokoinen sieltä voisi olla tulossa. Tää siis ihan vaa miun mutu tuntumalla.Jo ennenenkuin Daviksen soppari purettiin ilmoitti Tuomenoksa että 2 hyökkääjää ja 1 pakki olisi tulossa. Tuo uusi pelaaja joka teki sopparin korvaa siis Daviksen  joten 3 ulkkaria odotellaan.Eikö Koskiranta ja Hamilton tullut tuon ilmoituksen jälkeen.Joten en usko että sieltä tulee enää enempää, kuin 1 hyökkääjä Daviksen tilalle ja 1 puolustaja.Niin ja Hamiltonhan pelaa eri puolella kuin Davis, joten ei se Davista ymmärtääkseni voi siis korvata...Itse ehkä ennemmin haluaisin vähän "uuttaverta" hyökkäykseen ja puolustukseen.

Jatkoajassa oli puhetta, että Savilahti ei jatkaisi SaiPassa vaan jossain muussa Liiga-seurassa. Ehkä uusi pakki tulee Pohjois-Amerikasta.Edelleen luotan siihen että Pärrellä on se soppari mitä ei vaan olla vielä ilmoitettu. Jos tämä kuka asian kertoi niin ei puhunutkaan totta niin Pärren korvaaja saa olla mielellään tyyliä ''Kudroc'' ''Yonkman'' Näitä kun on moni muukin joukkue ruvennut naaraamaan itselleen tässä lähivuosinaEn tiedä tuleeko sieltä yksi Raun tyyppinen hyökkääjä vai Giliatin, jollainen rynnii maalille ja runnoo niitä maaleja. Pakistoon Savilahden tyyppinen, mutta hieman kovempi otteinen.Se kanssa ihmetyttää että Rau:n tulevasta osoitteesta ei ole kuulunut yhtään mitään. Jos SaiPa yllättää ja räjäyttää median ja fanien ilon lopuksi ja julkaisee Raun jatkon viimeisenä. Se olisi kuin LottovoittoOiskohan tällä viikolla tulossa mitään uusia sopimusilmoituksia, kun ns. Pelaajamarkkinat aukesivat Ahl ja Nhl-saralta vai onko SaiPalla jo sopimukset olleet valmiina😊?

Tuskinpa. Aikaisintaan sillä viikolla, jonka maanantai on 18. päivä.Mulla kutina, että ensi viikolla voisi tulla sopimusilmoituksia. Ei mitään tarkkaa tietoa, mutta luulisin niin että tulevalla viikolla ilmoitellaan toinen sopimuksista ja sitä seuraavalla viikolla toinen sopimus😊.Nokelainen käynyt jäällä Ketterän jätkien kanssa. Yritystä siis löytyy edelleen?Onko tihkunut mitään tietoja, että milloin voisi tulla sopimusilmoituksia ja ketä?Pärrelle kahden vuoden jatko. Kelpaa oikein hyvin allekirjoittaneelle.http://www.saipa.fi/uutiset/2016/07/11/savilahdelle-kahden-vuoden-sopimus

Nyt pakisto valmis ja Savilahti-Nagander tuo hyvän lisän sekä ylivoimalla ja alivoimalla. Vielä yksi hyökkääjä puuttuu. Saa nähdä kuka tulee.Uskaltaisin sanoa, että joku vanha tuttu. Jos ei tuttu SaiPan nutussa, niin vastustajan.Pelasiko viime kaudella vastustajan joukkueessa, jos saan udella hieman😊?Varmaa tietoa ei ole, mutta aavistelen jotain SM-liigasta tuttua kasvoaAavistelen, että ehkä SaiPaan tulee vielä pari hyökkääjää. Hieman huhuja kuulunut siitä. Mutta saa nähdä toteutuuko.

Mites ois tuo Ryan Potylny. Olisiko hyvä vahvistus SaiPaan. Ihan hyvät tehot Pelicansissa ja olisi sentteri. Tämä on vain ehdotusta. Ei ole kuulunut mitään sellaista huhua, että olisi tulossa:).Sepp Donellyn sopimuksesta liikkuu huhuja. Olisi todella kova vahvistus.  Saadankohan lähitulevaisuudessa kuulla todella hyviä sopimusuutisia?Jännä juttu kun ei löydy koko pelaajaa. En sitten tiedä miten kova olisi....Eiköhän tuo ollut joku keksitty nimi vain. Uskotaan, että oikea niminen hyökkääjä selviää parin viikon sisällä. Katsotaan tuleeko toinenkin vielä, saa nähdä.Uusi hyökkääjä signattu. Tiedotetta tullee alkuviikosta. Oon erittäin tyytyväinen tähän hankintaan :)

Niin joo :) Palturia taitaa olla. Jos ei, nimi tiskiin.Samaa mieltä pistähän nimi, tässä kohtaa vuotta on helppo heitellä noita ens viikolla tulee juttuja "tietona" kun todennäköisyydet siihen että joku tulee on kohtuu suuri. Eli pistä nimi tiskiin!Voi olla, että oli juksausta mutta eiköhän tässä lähiaikoina kuitenkin tule ilmoitus uudesta vahvistuksesta, kun on jo heinäkuun puoliväli ylitetty.No Tuomenoksahan kertoi Etelä-Saimaassa Pärren jatkon yhteydessä, et toiveena on, että nimi on paperissa 25.7 mennessä jolloin treenit taas alkaa. Tää viikko ois siis aikaa.malttia! On siellä diili tehty. AHL:sta tulee, vyöllä myös NHL kokemusta.

Minkä ikäinen kaveri?Pöllöcpöc laittaa nyt liikkeelle aivan huuhaata, ei Tuomenoksa mitään päivämäärää siinä lehtijutussa sanonut. Tuomenoksan sanoin, "voi mennä heinäkuun lopulle, että nimi on selvillä".Okei. Vähän väritin. Sanoi siis, että: "lähtökohta on se, että joukkue on kasassa heinäkuun lopussa." No mie silti uskon, et haluavat uuden kaverin heti alusta lähtien mukaan treeneihin, jos mahdollista.Aiemminkin tällä palstalla mainittu Mitch Callahan olisi juuri puuttuva palanen. Ei mikään tieto, mutta oma arvaukseni.Tänäänkö pitäisi jotain julkaista?

Ei siis tänään, mutta melko isolla varmuudella tällä viikolla. Saa nähdä millainen tulee. Joko sellainen, joka pystyy olemaan sentteri/laituri tai ihan puhdas laituri.Paljastetaan nyt tähän väliin, että alle 25 -vuotias kaveri on!Onko kanukki? Onko nhl kokemusta? Pelipaikka?Ja onko se saipalaisille vanha tuttu vai uus tuttavuus?Mikä on saipa?

Suomen mestari 2017Pariin pelaajaan ehkä osaan jo harventaa ja melkein voin jo arvata kuka tulee tänne:).Juu, niinpä. Nimiä tiskiin!Nimiä tai GTFO!A.C.

Tirkkonen  kalpaanKalpat on housuissasJosse on tämä mitch callahan, twitterissäkin joku oli huhuillut SaiPaan!Tulija ei ole ainakaan Callahan, koska jatkaa Detroitissa. Uusia veikkauksia?Saipan vapaaehtoisilla kesäjäillä bongattu mm. Ville Paalanen, Jere Pulli, Jesse Mankinen ja pari mysteeri pelaajaa, toisella jokereitten treenipaita ja toisella valkoinen treenipaita missä lukee rinnassa "maestro". Tämä siis itse bongattua

Oliko "mysteeri" pelaajat ulkomaalaisia vai suomalaisia?Vaikutti suomalaisilta ja jokereitten treenipaidassa vetäny pelaaja ei ollu saku salminenEi sattunu jokerinutussa oleva jere sneck?Kuka nyt sitten tulee, kun huhuttu Mitch Callahan jatkaa Detroitissa ja Rau meni Kiinaan?Kuulemma Keränen.

Paskapuhetta mutta uskon.Kunha ei vaa sekoteta jo meillä olevaan kuroseen :DTodennäköisesti uusi pelaaja on joku näistä http://www.eliteprospects.com/free_agent_pool.php?status=forwards&nation=&LeagueID=AHLYleisesti ottaen melko hyvä tarjonta, mutta sellaisia SaiPan tyyliset 0.30-0.50 ppg ovat vähissä.Vasenta laitahyökkääjää nyt tuskin tulee?Freddie hamilton vaikuttaisi aika hyvältä kaverilta, tehny ahl parhaimmillaa 22 maalia ja nhl kokemusta on yli 30 peliä. Ei oo sukua curtis hamiltonille, mutta ehoton ykköskentän taikuri olisi ja sopisi tohon puuttuvalle pelipaikalle righti puolelle. Fantasia ykkösketju hyökkääjät c.hamilton - koskiranta - f.hamilton. Koskiranta sentteriksi, koska näytti parhaiten menestyvän sillä paikalla, ainakin vaasan sportissa. Mitä muut mieltä?Oiskohan niin että SaiPalla menneet suunnitelmat uusiksi, kun ei tällä viikolla tullut ilmoitusta uudesta hyökkääjästä. Toivotaan, että sopiva hyökkääjä löytyy kuitenkin.

SaiPa varmaan halusi katsoa Raun tilanteen loppuun saakka. Ja nyt pitää ottaa sitten käyttöön vara suunnitelma. Mutta minä ainakin uskon, että sinne hankitaan sellanen "varma" tasonsa näyttänyt laituri. Sillä Hamiltonistahan ei ole mitään varmuutta miten herra suoriutuu Liigassa.Onko sieltä tulossa vain yksi vai kaksi pelaajaa?No ainakii yksi pelaaja, mut eiköhän tuo asia selviä ens viikon aikana. Näin ainakin toivon.Sentterilaitureita olisi tarjolla ainakin: Philip McRae, Yanni Gourde, Nick Drazenovic, T.J Tynan, Austen Brassard ja Freddie Hamilton. Joku näistä SaiPaan?Olen aloittanut tänä kesänä pitämään omaa blogia aiheena kaikki SaiPaan liittyvä fanin näkökulmasta. Siellä spekuloin myös uutta hankintaa. Käykää lukemassa jos kiinnostaa.linkki blogiinhttp://sputniksydan.blogspot.fi/2016/07/spekulointia-uudesta-hankinnasta.html

Helvetin hyvä blogi, älä iha heti lopeta. Kiinnostavaa muutenkin lukea kaikennäköisiä analysointeja, varsinkin kun aiheena on SaiPa. 5/5Kiitos palautteesta. Tarkoitus on pitää koko kauden ajan.Kuulin erittäin luotettavasta lähteestä, että maanantaina 10-12 välillä tuodaan julki Uuden hyökkääjän sopimus.Paskapuhetta, mutta uskon.Piti olla varma tieto tällä viikolla, että tulee, mutta tekiköhän sopimuksen muualle ja SaiPa joutui turvautumaan toiseen vaihtoehtoon. Katsotaan, että ilmoitetaanko uusi sopimus maanantaina. Toivottavasti.

Todennäköisesti ilmoitetaan selvitystilaan asettamisestaOnko joku kuullut tuoreita huhuja hankinnasta?Kuulemma aika kovanluokan pelaaja, nhl statusta on, ja tulee olemaan fanien ultimaalinen suosikki.Dragan Umicevic 1v sopimus. Huomenna julkiTuskin, mutta tässä kohtaa kesää haluaisin jo uskoa.

Mistä olet kuullut ja miksi valitsisi SaiPan?Jos totta niin tulisipa kans se ahl äijä koska ite toivoisin kahta hyökkääjää 1/2ketjuihinEttei vaan tulis retskyUskotaan, että viimeistään tällä viikolla tulee tietoa uudesta sopimuksesta. Katsotaan pitävätkö tiedot paikkansa. Toivotaan, että Nokelainenkin pystyisi jatkamaan uraansa vielä.SaiPa ilmoitti jo, että tänään tulee hyökkääjä julkistus. Eli sit eiku ootellaa.

Ei kannata liikoja odottaa, nokelainen tulee.John macfarland sieltä tuli. Ei muutaku spekuloimaa, minkälaista kautta on luvassa.Noniin, kuka tiesi milloin julkaistaan.Olisi kiva tietää, mitkä on ne lähteet mistä kuulet asioita?Tyytyväinen olen hankintaan! Tietääkö joku Nokelaisen ensi kauden tilanteen?

Hyvät hankinnat tällä hetkellä😊. Niinkuin Tuomenoksa tänään Etelä-Saimaassa sanoi, niin maalivahti ja puolustus ok/valmis, mutta hyökkäyksessä kapea rinki ja mahdollisuus reagoida, jos sopivia löytyy😊. Katsotaan nyt ketä voisi ehkä tulla😊.Ketä sopivia täydennyspelaajia olisi vapaana, jotka toisivat hyvin leveyttä rosteriin:).Ei nyt tule nimiä mieleen.Liigassa olis vapaana 2-3 kenttiin mm. Pat Mullane, Samson Mahbod (ellei mene espoo unitediin), Jake Hansen ja melko mielenkiintoisena nimenä Teddy Da Costa. Olisko liian kalliita? Voisi olla kyllä järkevämpää ulkomailta ostaa uusia nimiä. Mihinhän muuten Henderson, Larsson ja Polak menee?Larsson tod.näk. Ruotsiin

Jatkoajassa oli, että SaiPaan tulisi yksi hyökkääjä vielä ennen kauden alkua ja Se ei olisi Nokelainen. Nokelainen olisi vain plussaa. Katsotaan mihin rooliin tulisi😊.Voitko laittaa linkkiä aiheesta.Olisiko mahdotonta hankkia Giliati takaisin SaiPaan?Liian kallis.Olisiko mahdollista saada eetu selänne saipaa?

Kellään huhuja onko joku tulossa?Kuulemmma keski euroopasta tulossa yksi pelaaja.Sveitsin liiga? Extraliiga? Itävalta?Tiedä sitten mistä rottanaama oli kuullut tai arvellut Dragan Umiceviciä?Olisi kyllä aivan loistava lisä tämän hetkiseen rosteriin, yhtä hyvin Vojtech Polak kelpaisi. Menee offtopicin puolelle mutta mistä näkee esim McIntyren tai Raun ensi kauden palkat?Oma hahmotelma ensi kauden kokoonpanoksi:Hamilton Koskiranta McFarlandStrömberg Järvinen "Umicevic"Leivo Koho KuronenVirkkunen Salminen KaksonenKokemusta ja taisteluasennetta lähti pois kun Venäläinen Ja Hämäläinen lähtivät, mutta nyt tarvitaan enemmän leveyttä ja kunnon tehoja muiltakin kuin ykköseltä.

Sentteri tulee vielä, McFarlandin joukkuekaveri kaudelta 14-15.Drew Shore vai Corban Knight?JOS...siis jättimäinen J.O.S. jompikumpi noista tulis, ni olis ihan jättimäisen kova homma. Isoja poikia hyvillä tehoilla. En oikein äkkiseltään jaksa uskoa tuohon "aivanvarman" kommentointiin vaikka toki oli hyvin hajulla JM:n suhteen. Toivon todella, että pitäisi paikkansa.Heh, nyt on kyllä käynyt joku kirjoittelemassa aivanvarma nimimerkillä. Tässä kirjoittaa aito ja alkuperäinen aivanvarma, joka tiesi "jotain".Ei siis todellakaan kannata uskoa että jompi kumpi noista tulisi.Lisäys edelliseen viestiini: saattoi toki olla puhdas sattuma että tuolla nimimerkilllä laittoi.Mutta mitä nyt on kuultu niin eiköhän sieltä se yksi hyökkääjä tupsahda parin kolmrn viikon sisään.

Mutta pitääkö paikkansa, että on macfarlandin ex joukkuekaveri?Olisiko mahdollista että perjantaina tiedotustilaisuudessa julkaistaan jotain muutakin kuin viime kauden tulos?Aika hullu pohdinta mutta mitä olisitte mieltä Dixonista? Saattaisi jopa viime kauden jälkeen olla edullinen. Ja on osoittanut että pystyy tehoja liigassa paukuttamaan.Eiköhän taas puhuta SaiPasta eikä muusta. Uskotaan/ toivotaan, että uusi hyökkääjä tulee elokuun alkupuolella, jotta pääsee CHL:n mukaan. Muistaakseni pelaajien ilmoittamisaika menee umpeen 12.08.2016.Umicevic sieltä on tulossa. Sopimus julkaistamista vaille valmiinaItse en ole ikinä Draganin peliä nähnyt joten kysyn millainen pelaaja hän on.Onko pehmeä, onko enemmän pelinrakentaja vai maalitykki?Onko enää liigatasolla kova pelaaja vai kärkijoukkueissa 3 kentän työmyyrä?Saataisiko vihdoin hyökkäykseenkin kahden vuoden soppari ja milloin julkaistaan?Kiitos vastauksista etukäteen.

Umicevic olis todella kova veto viel tähän kohtaan. On erittäin pehmeäkätinen syöttelijä. Teki kovaa jälkeä Ässissä muutama vuosi sitten. Selkeä kärkiketjujen pelaaja. Tämä kuuluu nyt sarjaan "uskon kun varmistuu." Ois niin kova pelaaja SaiPaan ja ihan yleisesti liigaan.Jos umicevic tulee, niin voisin kussa hunajaa. Ja nokelainen bonuksena.Ei tule enää ketään kärkipelaajaa, ja tämä on tieto. Katotaan sitten kuka on oikeassa.Tuleeko venäläisen korvaaja?No on se nyt kuka on, niin toivon, että se olisi ketjujen 1-3 pelaaja, koska nelosessa nuorille pitää antaa peliaikaa.

Mistähän pystyy ostamaan CHL ottelut? Vieläkö oikeudet ovat MTV:llä?Eikös viime vuonna kaikki suomalaisjoukkueiden ottelut sai n. 40eNoniin miksi edes kuviteltiin että Umicevic olisi tullut? Teki sopimuksen muualle.Kerro minne.On kyllä mielenkiintoista miten liigassa vapaita pelaajia vielä elokuussa. Kyllä siellä vielä tuollainen Polakin menevä paikka SaiPan rosterissa on. Minun mielestä Henderson ei mitenkään flopannut SaiPassa ja olisi kiva nähdä ensi kaudella vaikkapa 3. kentässä.Samaa mieltä.

Nyt en ole kuullut mitään huhuja, että onko sieltä tulossa ns. Venäläisen paikkaaja vai ihan ykköskorin hyökkääjä. Kumpi sieltä nyt sitten tulee?Olisikohan tässä Venäläisen korvaaja? http://www.eliteprospects.com/player.php?player=2034No ei ois varmasti kallis...Kimpisen kentällä bongattu ainakin 8 SaiPan pelaajaa vetämässä pitkää matkaa. Kova oli ainakin kiritys (huudot ja vihellykset)  ja rankalta treeniltä/testiltä näytti. Paikalla oli ainakin Backman, Massi sekä Pärre ja pari henkilöä valmennuksesta/huollosta. Ketäänhän tuskin kiinnostaa mutta kerroinpa nyt kun satuin näkemään parin metrin etäisyydeltä.Olisikohan tässä Venäläisen korvaaja? http://www.eliteprospects.com/player.php?player=395768

Vitsimiehiä taidat olla.???Nyt vasta huomasin, että väärä linkki xD Sorierimiäs kirjoitti:Nyt vasta huomasin, että väärä linkki xD SoriTai sitten juksasin, laitoin saman nimen ja saman tekstin, mutta eri linkin :-D Eli tuo ei ollut sun viesti :)Olitpas  ovela hehheh

Pekka Virta Saipan päävalmentajaksi marraskuussa! Sami Kapanen korvaa Pekka Virran Kalpan päävalmentajana lokakuussa ja Santanen saa lähteä marraskuussa jolloin Virta ottaa Saipan komentoonsa!Noni, eiköhä jätetä nää vitsit sikseen ja pysytään aiheessa.Lemböölänkeisari kirjoitti:Noni, eiköhä jätetä nää vitsit sikseen ja pysytään aiheessa.Ni.Kaikki ketkä on käynyt treenejä hallilla katsomassa niin onko näkynyt uusia pelaajia?parikertaa käyty ja ei ketään uusi, salmista ja kohoa ei jäällä ole näkynyt

Onko heillä vielä vammoja vai muuten vain poissa jäiltä? Voishan sitä yksi sentteri toivottavasti vielä tulla, että olisi silläkin osalla laajuutta.Danny kristo oli siellä.Danny Kristo? Ainahan haaveilla saa. Tää kylläkin jatkaa AHL:ssa.Painuppas jonne vittuunMikä jonne? Nyt loppu tommonen kielenkäyttö. Herranjestas.

Mistä näkyy viikon päästä pelattavat pelit Kalpaa vastaan Joensuussa ja Bauer turnauksen ottelut netissä?Huomenna ilmoitellaan viimekauden taloudellisista voitosta, niin ainakin luulen ja olen kuullut että tulee positiivinen tulos. Oisko huomenna pelaaja ilmoituksiakin?Santasen Saipa?Se tulee näyttään niiku hennalan vastaanottokeskukselta persujen polttopulloiskun jälkeen.Elikkä saipa painaa ihan liekeissä koko kauden? Lupaa hyvää.Huhuja?

Muistanko väärin vai pelasiko Jesse Saarinen viime kautena sentterinä? Saattaisi olla rahkeita häneen, jos Nokelainen ei jatka.Perjantaihin mennessä tuodaan julki keskushyökkääjän sopimus. Tod. näköisesti jo aikaisemmin.Lähde?Onko se tämä koski?Eetu Koski SaiPaanhttp://saipa.fi/fi-fi/article/slider/hyokkaaja-eetu-koski-saipaan/4904/

Koskihan se näköjään. Kyllä aivanvarma tietää.Tää Koski tuskin on se viimeinen palanen. Uskon ja toivon, et ensi viikolla julkaistaan se kärkipään äijä.Toporowski?Uskotteko, että vielä tulee lisää hyökkääjiä?Joukkue on nyt tässä, enää ei ole tarvetta uusille pelaajille.

Missään ei ole lukenut, että joukkue olisi tässä. Sen sijaan on lukenut, että hakuavat panostaa myös chl-liigaan, joka tässä kohtaa tarkoittaa, että varmasti se kärkipään ukko on viel tulossa. Uskoisin, että ensi viikolla on vielä uutisia tiedossa.http://www.eliteprospects.com/player.php?player=36711 Tollainen hyökkääjä on vielä tulossa.Kelpais! :)Toivottavasti tulee. Joukkue kaipaa isäntää.Umisevitsin piti tulla tänne, mutta niin vain teki sopimuksen Saksaan. Olisikohan tämä äskeinen huhu sitten totta vai ei. Saa nähdä sitten.

Ei tule Bulmer, taitaa aivanvarma juksata meitä.Itseasiassa, saamieni tietojeni mukaan, voi olla mahdollista, että Bulmer tulee.Nyt on jo ressukka pöllinyt VarmaTieto nimimerkin, Bulmer ei tule eikä kukaan muukaan. Katsotaan sitten kuka tiesi ja kuka ei.Siis tuleeko vai eikö tuu?Ja joku säälittävyys pöllinyt aivanvarma nimimerkin joten "Käyttäjätunnus on käytössä, valitse toinen tunnus". Olen tähän asti arvannut kaikki mitä olen sanonut. Tällä vikkolla julkaistaan jotain.

Säälittävyyden huippu. Taas joku vei nimimerkkini. T: Aito oikeaRekisteröikää nimimerkkinne se on kannattavaa.Tällä viikolla tulee hyökkääjä sopimuksia. Bulmeri olisi vahvasti tulossa.Tässä on OIKEA aivanvarma ja vahvistan ton saman väitteen, mitä feikkivarma sanoi. Bulmerista on nyt vahvasti puhetta ollu.Bulmeri tulee, sanokoot feikkikäyttäjät mitä sanoo, mutta bulmer tulee.

Toivottavasti ilmoitellaan jo tällä viikolla ja uskotaan, että on Bulmer.Jos/kun haluavat varmasti saada uuden miehen mukaan chl-peleihin, niin kyllä sen silloin perjantaihin mennessä pitäis olla selvillä. 12.8 on chl-joukkueiden ilmoittamisen takaraja.Oisko tänään tai torstaina sopimusilmoituksia, kun huomenna ja sitten perjantaina on pelejä? Saa nähdä sitten.Kyllä oltaisiin paperilla top 6 joukkue, jos ennen kauden alkua tulee Henderson, Polak tai Giliati.Henderson sanoi tänne tullessaan, että tästä alkaa uudi vaihe uralla. Tuntuu jotenkin siltä että Polak ei jää Suomeen. Giliatilla ei mikään huippukausi viime vuonna Zagrebissa, ja Santanen tuntisi hänet.Oma ehdotelma kokoonpanoksi:Hamilton Koskiranta McFarlandStrömberg Järvinen KuronenLeivo Koski KaksonenVirkkunen Koho/Salminen VainikainenTaipalus SavilahtiCarson MaalahtiLappalainen Sneck/MäkinenMarkkanenTuohimaaOn totta, että kokoonpanoon mahtuisi esim. Giliati, Henderson tai Saarinen.Mielipiteitä?

Backman puuttuuVielä on yksi hyökkääjä tulossa. Koski hankittiin koska sentteristössä on vajausta Kohon ja Salmisen poissaolojen vuoksi. Eiköhän lähipäivinä kuulla sopimusuutisia.Saipan sivulta kopioitua:Kokoonpano 10.8.Curtis Hamilton - Tero Koskiranta - John McFarlandLauri Taipalus - Per Savilahti-NaganderTomi Leivo - Eetu Koski - Mikael KuronenSimon Backman - Lasse LappalainenValtteri Virkkunen - Janne Kettunen - Ville VainikainenJere Sneck - William MäkinenHenry Karjalainen - Antton Mönkäre - Joona JääskeläinenSanteri Koponen - Markus OvaskaFrans Tuohimaa(Ville Ruokonen)Onko Se kuinka varmaa, että Bulmer tulee? Toivotaan, että on.No ei ole tulossa Bulmer, eikä kukaan muukaan. Taas on yläpuolella joku ressukka käyttänyt VarmaTieto nimimerkkiä, itse en jaksa tulla moneenkertaan tänne kun jotkut vaan pelleilevät täällä. Itse en enää jaksa asiasta  kirjoitella täällä, joten jos joku vielä kirjoittelee VarmaTieto nimimerkillä niin siitä tiedette että se on joku feikki.

Komppaan edellistä, aivanvarmaa on jälleen myös käytetty. Minäkään en enää tälle palstalle kirjoittele, eli seuraavat jotka kirjoittavat aivanvarma nimimerkillä, niin älkää ottako tosissaan.Huomenna uutisia luvassaToivonmukaan ja iloisia sellaisia. Se on vaa vähän niin, et joku kun tääl heittää tollasta kommenttia, ni uskottavuus prossa ei ole järin korkea. No katellaa...Voihan nuo uutiset olla uusia yhteystyökumppaneita tai fanituotteita. Katsotaan tuleeko vielä uusia hyökkäjiä esim.perjantaihin mennessä.Ketään ei tule. Piste.

Uskotaan nykyjoukkueeseen ja eiköhän kesken kauden tule vahvistuksia, jos tarvetta on.Yksi pelaaja edelleen haussa. http://yle.fi/urheilu/3-9085472Jos luet tarkemmin, kommentin jälkeen tuli McFarland ja Koski.Juu niin olikin.  My bad.Eikös se niin ole, että 12.8. mennessä CHL-pelaajat pitää olla ilmoitettuna. Eli luultavasti ei lähiaikoina ketään enää tule, ellei nokelainen sitten.Katsotaan nyt tuleeko ketään vai eikö tule vai tulisiko sittenkin ja mihin rooliin?

Mites olis toi Zach Boychuk? Vissiin Hamilton seuraa twitterissä. http://www.eliteprospects.com/player.php?player=11057Koski tuli varmaan Kohon paikkaajaksi. Onko muuten missään sanottu, että joukkue valmis, eikä ketään enää etsitä ennen kautta. Vai riittääkö kokoonpanon leveys?Koski tuli paikkaamaan siis Kohoa ja chl-joukkue on sit tässä. Olisin odottanut lisäystä jo tällä viikolla. No näillä mennään ja toki liigaa ajatellen uudenkin kerkee viel hankkimaan, jos sikseen tulee.Herätys. Enää  tuskin ketään tulee. Chl starttaa, eikä kokoonpano oikein vakuuttanut.Kaksi voittoa harjoituspeleistä nyt. Mutta leveyttä rosteriin tarvitaan. Toivotaan, että tulee😊.

Nyt huhuillaan, että Nokelainen liittyisi SaiPan harjoitusrinkiin CHL:n jälkeen. Myös uudesta sentteristä olisi huhuja, mutta saa nähdä toteutuuko.Jos totta, niin aika ihania huhuja.Mitä tarkoittaa CHL:n jälkeen? Alkusarjan? Joo itsekin olen kuullut, et ennen liigan alkua joku ois viel mahdollisesti tulossa. No aika näyttää mitä tapahtuu ja milloin.Niin tarkoitin siis, että Nokelainen liittyy nyt alkaneen CHL-reissun jälkeen harjoitusrinkiin. Tosin pelikunto ei ole paras mahdollinen.Onko kuulunut huhuja, että kuka saattaisi tulla ennen kauden alkua? Nokelainen tuskin on vielä pelikunnossa ja joku muu ehkä tulee.

polta, polta tupakkaaHuomenna ensimmäinen chl peli. Itse laittaisin kokoonpanot näinStrömberg Järvinen McFarlandHamilton Koskiranta KuronenVirkkunen Koski KaksonenLeivo Salminen VainikainenPerustelujaKoskirannasta ei ole ykkössentteriksi ja Hamilton on ennemmin kakkos tai kolmoskentän voimahyökkääjä kuin ykkösen pelinrakentaja. Ja noin kentät on aika tasapainoiset.Tää on Jääskeläisen kausi, jos vaan vakiinnuttaa paikkansa kokoonpanossa. Uskokaa tai älkää.Te jotka vielä kuumeisesti ootatte uusia hankintoja tai nokelaisen paluuta, niin älkää turhaa, kumpaakaa ei tapahdu nyt tän syksyn aikana ja näyttää siltä, että tulemme pärjäämään helvetin hyvin myös tällä jengillä. Jos loukkaantumisia tulee täs kauden alussa, nii meil on helvetin hyvät junnut, kuten jääskeläinen ja vainikainen, että hätää meillä ei ole.Tuleekohan ketään ennen kauden alkua vai onkohan kauden aloittava porukka tässä. Saa nähdä?

Yhtä sentteriähän (Nokelainen?) tuo rosteri minusta huutaa.erimiäs kirjoitti:Yhtä sentteriähän (Nokelainen?) tuo rosteri minusta huutaa.Jos vaikka liiga-kauden alussa hyökkäys näyttäisi suurinpiirtein tältä:Hamilton-Nokelainen-McFarlandStrömberg-Järvinen-JääskeläinenLeivo-Koskiranta-KuronenVirkkunen-Koski-Vainikainen(Koho,Salminen,Kettunen jne.)Valitettavasti veikkaan, että tuota Nokelaista ei ainakaan nähdä pelikunnossa vielä vähään aikaan. Tuleeko sit ketään uusia viel täs vajaan kolmen viikon aikana...itse epäilen ettei, mutta kyllä todellakin ois hyvä jos tulis. Siis kärkiketjujen mies...ei mikään täytejamppa.Saisi tulla vielä leveyttä hyökkäykseen ja ehkä myös puolustukseen, mutta ei kai enää tule.Ruman näköinenhän se tulee oleen taas.

Mikä ruman näkönen?"SaiPa 2016-2017Minkähän näköinen tulee olee Santasen SaiPa?!"Iha hyvältähän se näyttää.Makuja on monia.Veikkaan että jos Nokelainen saa ittensä kuntoon nii aloittelee ensiksi Ketterässä ja kattoo että miten kulkee ja sen jälkeen SaiPaan jos paikat kestää

Kyllä tarvittaisi lisää leveyttä hyökkäykseen ja puolustukseen, kun/jos niitä loukkaantumisia tulee lisää. Hamilton ei ole oikein esittänyt mitään. Mutta ei taida tulla.Itse olen hyökkäys päästä ja varsinkin "kärkimiesten" liikkeestä huolissani. Äijät ei liiku ja eikä siten oikein kiekkokaan. Tänään se mm. näkyi todella vaatimattomana hyökkäyspään pelaamisena. Kaipaisin yhtä erittäin liikkuva pelaajaa lisää kärkiketjuun. Pakistosta enkä maalivahtiosastosta osaa olla kauhean huolissani.Tuleekohan silloin uutta pelaajaa, kun vaihtuu lokakuu ja verot kevenee. Saa nähdä.http://www.eliteprospects.com/player.php?player=21591 Tuo on tulossa, nyt viikon sisään, että ei tarvii uutta pelaajia.Anteeksi, meni vähän senat sakasi. Siis ei tarvii oottaa lokakuuhun. :)

Mitähän helvettiä SaiPa tuollaisella ECHL-arvalla tekisi? Laajuutta on jo tarpeeksi...Onkos tämä nyt sitten se aivanvarma vai "aivanvarma?" Joo no kyllähän yksi hyökki ehdottomasti kelpais. Tuo ois viel sentteri. Mistä tällainen "tieto" mahtaa olla sitten peräisin?Kisapuiston sputnik ruokalassa, kuulin marko ekin ja tuomenoksan mainitsevan tuon nimen, kun olin itse siellä samaan aikaan syömässä.No eihän siin sit. Sitten vaa odotellaa julkistamista.Eiköhän tämä ole pötypuhetta. Mutta toivottavasti ei. Saa nähdä.

Ei tule, paskapuhetta.Näyttää olevan pötypuhetta, vaikka yksi keskushyökkääjä tarvittaisiinkin.Kyllä sieltä parin kk päästä tulee yks jätkä :PEi tule, eikä tarvita. Jos tolla porukalla voitettii chl lohko, nii kyl tolla porukalla menestytään. Huom. Sitten kun kaikki loukkaantuneet palaavat kehiin, niin sitten alkaa kunnon bileet.Tuskin tolle tyypille sanotaan ei kiitos :D

Hyökkääjä? Voisitko edes hieman avata.HyökkääjäVarmaan joku Giliati/Nokelainen vai onko edes täällä pelannut?On pelannut SaiPassaPakko olla Nokelainen.

Onko pelannut viime kaudella vai aiemmin?Ei ketää tuu, kusetin vaa teitä idiootteja.Varmasti joukkuetta jossain vaiheessa kautta vielä vahvistetaan, mutta en usko tämän tapahtuvan vielä alku kaudesta. Nykyinen rosteri saa ensin mahdollisuuden näyttää kyntensä ja näin parin pelin perusteella ei voi vielä kummoisia johtopäätöksiä tehdä. Nasetti vaikuttaa varsin fiksulta kaverilta... Tämän foorumin ongelma on että tänne saa kuka vain kirjoittaa ja mitä vaan. 99% huhuista on täyttä paskaa, ei voi ymmärtää mitä tyydytystä jotkut tuosta saa.Noksu ei tule ikävä kyllä pelaamaan ammattilaiskiekkoa vähään aikaan ja rivien välistä oli luettavissa että ura taitaa olla lopullisesti ohi vaikkei sitä vielä halunnut lopullisesti lukkoonkaan lyödä. SaiPaan on tulossa lähiviikkoina uusi hyökkääjä ja ymmärtääkseni toisen vaihtoehdon kanssa neuvottelut taitaa olla viimeistelyä vaille valmiina eli ehkä jo tällä viikolla kuulemme sopimusuutisia kunhan muodollisuudet saadaan sovittua. Jotta te nettiscouttaajat saatte tyhjille elämillenne sisältöä niin annan vinkin että tämä kaveri on pelannut liigaa aiemminkin, eikä ollenkaan hullummilla tehoilla.Eikä ole, ketään ei tuu.

Olisko tämä zach hamil, ainakin tonne jatkoaikaan joku maininnut "hallihuhu"http://www.eliteprospects.com/player.php?player=31570 Hän on tulossa, erittäin kova pelaaja, hyvällä työmoraalilla ja peliälyllä. Tuo joukkueeseen sitä ratkaisuvoimaa ja maalivainua. Kova joukkue pelaaja isolla P:llä.Mä en luota enää mihinkään huhuun täällä.Et todellakaan ole ainoa. Ei kannatakaa. Tänne ku voi kirjoitella kuka vaan.Tomas Kopecky on huhujen siirtymässä liigaan. SaiPallahan taitaa olla haku päällä joten olisiko teille tulossa? Kova pelaaja jokatapauksessa, meni mihin jengiin tahansa.

Ei tuota joukkuetta yksi vahvistus vahvista. Peli solmussa ja omissa soi turhan paljon.Onko huhuja ketä olisi mahdollisesti verorajalla tulossa?Brock Trotter SaiPaan.Tällainen peli mies sapuu SaiPan vahvuuteen loppuviikosta. http://www.eliteprospects.com/player.php?player=11443Toivotaan että mies on kunnossa ja vahvistaa joukkuetta, tuossa on kuitenkin pari kautta jäänyt väliin loukkaantumisien takia. Mutta on toki pelannut kahdella edellisellä kaudella, viimeisenä Allsvenskanissa, tehden 35 peliin 6+20=26 ja sitä ennen KHL:ää kahdessa joukkueessa 32 ottelun verran 1+6 tehoin.Onko tietoa Järvisen, Markkasen ja McFarlandin tilanteesta?

Tänään on kaikki kolme mukana pelaamassa.Adrian Veideman olisi apu oman pään pelaamiseen ja alivoimaan, jonkinlainen viivapeloitekin olisi. Kovia tehoja eri sarjoissa. Raulta voisi kysyä kaverista?Monipuolinen ja kokenut olisi. Palkkakaan tuskin tähtitieteellinen  ole. Pitäisi juuri tuontyylinen pelaaja sieltä scoutata. Kuten huomattu, Carsonin varaan ei kannata jättää tuota osiota.Joni Nikko SaiPaan 2019 ulottuvalla sopimuksella. Tämä kaveri tuo varmasti lisää tehokkuutta maalin edusta pelaamiseen. Ilmeisesti peli tyyli ei sopinut Virran Kalpaan, joten lähti hakemaan uuttaa vauhtia sitten SaiPasta. Potentiaalia pitäisi kaverilla kuitenkin olla. Toivotaan että homma lähtee kulkemaan Lappeenrannassa. Vähän kuitenkin ihmetyttää tämän kaverin hankina, onko joku pelaaja mahdollisesti lähdössä ulos päin...http://www.eliteprospects.com/player.php?player=44450Ei itkettäis vaikka Koskiranta lähtis(saatas Trotter sentterin paikalle). Toinen mahdollinen lähtijä vois olla Salminen. Toki saattaa olla, et ei lähde ketään. Reserviäkin ku tarvii olla.

McFarland Trotter NikkoStrömberg Järvinen HamiltonLeivo Koski KuronenVirkkunen Koskiranta KaksonenNo nyt on kyllä!Tää ois kova kokoonpano.EP:ssä trotterin paikaksi merkattu laituri ja haluaako itse edes pelata keskellä? Viime kausilla on ollut muutama kokenutkin pelaaja ja nytten ei niinkään ja kohokin poissa. Tuntuu että jos koho olisi mukana niin peli paranisi ja kun koho ollut poissa niin sitten ollut vähän huonompaa..Ja siinäki tavan saipa fanit kun "en voi mennä hallille kun ei peli kulje" miksi ei voi mennä katsomaan vaan itse peliä jääkiekkona? Jatkiksen puollelakin huomaa että ei näytä tosifaneja olevanHuononäkönenSellasta huhua on liikkeellä, että Nokelainen olisi mahdollisesti vielä  tämän vuoden puolella tulossa kokeilemaan pelaamista SaiPan paidassa. Todenperäisyydestä ei ole tietoa, mutta olisihan se hieno nähdä Noksu vielä kerran SaiPan paidassa. Tiedä vaikka kestäisi kunnossa enemmän kuin tuon 9 peliä niin alkaisi olla sentteri osasto kunnossa!

Alkais olemaan melkoinen hyökkäys, jos näin käy.Trotter -  Massi  -  HamiMäkki  -  Noksu  -  StröbäLeivo    -    Tero    -  KuronenValdo   -   Koho   -  NikkoEi pahalla, mut en usko tähän asiaan pätkääkään. Toteutumismahdollisuus on max 1%. Jos oikeasti tapahtuis ni olisin TODELLA positiivisesti yllättynyt.Pöllöcpöc kirjoitti:Ei pahalla, mut en usko tähän asiaan pätkääkään. Toteutumismahdollisuus on max 1%. Jos oikeasti tapahtuis ni olisin TODELLA positiivisesti yllättynyt.tehokkaasti näky salitreeni Noksulla sujuvan sunnuntaina, pelaamaan??Unelmoidahan aina saa. :)En minäkään näe tuota kovinkaan todennäköisenä, siksi tämä olikin HUHU.Mutta oishan tuo silti aika kova juttu toteutuessaan!

Kausi ohi.http://saipa.fi/fi-fi/article/uutiset/saipa-ja-john-mcfarland-purkivat-sopimuksensa/5296/John McFarland sitten lähti. Olisikohan jokin uusi pelaaja jo kiikarissa vai meneekö tämä sitten vaan säästötoimenpiteenä. Itse olen äärimmäisen pettynyt, jos ei korvaajaa olis tulossa. Tarvis kuitennii noita voittoja saada.Ei mahda mitään ei käy hallilla tarpeeksi väkeä.Chl:ssä mentiin suht koht pitkälle jo ,kuitenkaan ei edes se kiinnostanut.Lähtee muitakin jos ei käy kiinnostamaan,ensi kaudella on myöskin heikompi saipa.Taloudellisesti on vaikeat ajat,valmentajia jos käydään vaihtamaan,siinä on valtava riski.Se on se pelitapa mikä ei toimi.Totta! Sit ku viel joukkueen johto ja hallituskin ymmärtäis sen ja tekis asialle oikeasti jotain. Liikaa pyydetty. I know.

Kyllä kai ammattimiehet sen näkee ja ymmärtää (tj + utj). Eikö ole sitten munaa esittää hallitukselle entisen pelikaverin kenkimistä. Tiedä häntä. Toimarin homma se on kuitenkin tällaiset operatiiviset asiat hoitaa. Hallitus sitten vaan siunaa sen päätöksen. Toivottavasti jotain muutakin tehdään, kuin pelätään sängyn alla kuinka käy.Minulle ainakin eilen viimeinen peli katsomossa, ellei valmentaja vaihdu!Siinä taas yks tavan "saipa fani" hävettää jo tollanen meiniki, uhma ikä vissii? En mee jos... Kunno fanit on aina sielläEn todellakaan ole mikään Saipa fani. Tykkään vaan katsoa hyvää jääkiekkoa. Olen tykännyt jo yli viisikymmentä vuotta. Kaikkea hyvää Saipa faneille, vaikka sitten mestiksessä.erkkao, Liiga taitaa olla edelleen suljettu sarja, joten sinunkaan kannattama joukkueella ei ole tippumisvaaraa. Ei ole SaiPallakaan.Nyt alkaisi olla isojen peliliikkeiden aika. Kaikki vaihtoon.

Kiitos tiedosta koutsiman.Ilmankos mitään ei tapahdu, vaikka sarjan hännillä LUISTELLAAN.Sanni pelaa seuraavassa pelissä!!!!!! VERKOT TÖTTERÖLLE!!!!Muutamasta lähteestä oon tänään kuullut että Daniel Sondell ois palaamassa lappeenrantaan. Toteutuessaan erittäin kova haku, toivottavasti soppari kattaa myös seuraavan kauden"Meidän laivassa, meidän laivassa siinä on reikä pohjassa ja se uppoaa ja se uppoaa jos et pysty pumpaamaan"Kuka tänne enää tällä kaudella tulee? Kausi menetetty ja buumi kanssa. kiitos Sanni ja kumppanit tästäkin saavutuksesta paluu alakertaan on alkanut ja siellä pysytään..Santasen saipa ,  ihan vitun paska.

Jaaha, luotettava lähde tiesi kertoa että tyhjennys jatkuu ja kaksi pelaajaa vaihtaa vielä maisemaa. Huominen Kärpät ottelu jää näiden kahden pelaajan osalta viimeiseksi SaiPan paidassa. Tulopuolella on vastaavasti kaksi uutta miestä joilla on loppukauden lisäksi sopimukset myös seuraavista kausista.SaiPa ampuu itseään nilkkaan jos Sanni ja muu valmennusryhmä saa jatkaa vielä ensi kauden. Valmistautuminen tämän päivän peliin aivan täyttä paskaa ja pelaajia ei näytä kiinnostavan pelata valmennukselle joten tässä on toimistolle viestiä. Santanen ja apuvalmennus ULOS!Onkohan ketään vielä tänne tulossa loppukaudeksi vai lähteekö vain porukkaa pois?Lämsä Sapkosta ja Kojo jatkaa kauden loppuun, Hamilton ja Savilahti-Nagander Tepsiin. Paska kausi.Sen tiesin, mutta onko muita tulossa tai lähdössä?

Strömbergiä huhutaan SportiinTrotter 50/50.Voisi jotain kokeiluja ottaa, joilla olisi mahdollisuuksia jatkaa ensi kaudella. Mutta eivät näistä huhuista ole oikein mikään pitänyt?Santanen olis vapaana.Kommentoi aloitusta...Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.187Korona ei tartu julkkiksiin?Selittäkää mulle, miksi nimenomaan nää julkut ryntäävät nyt ulkomaille. Tuttavistani en tiedä ketään, joka nyt lähtisi matkoille. Ei edes työmatkalle saati turistina saati perhelomalle! Espanjassa on hätätila, mutta eikun sinne vaan on päästävä. M i k s i ?   Koronasta on tullut vaikka mitä jälkioireita, keuhkovikaa, aivojuttuja, hermohäiriöitä, haju- ja makuaisti saattaa kadota jopa loppuelämäksi. Mitä sitten maistelet luksushotellin aamiaisella?106Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.86

SEISKA.FIFrederikin elämäkerrassa roiseja paljastuksia: Salainen seksisuhde äitinsä ystävän kanssa - menetti neitsyytensä opettajalle, harrasti myöhemmin seksiä myös tämän tyttären kanssa!Frederik, 75, elämäkerrassaan: Vietti kesällä yön Erika Vikmanin kanssa samassa sängyssä - ylistää laulajakaunottaren muotoja: &quot;Olin onneni kukkuloilla, enkä ollut uskoa silmiäni&quot;Sini Ariellilta avoin blogipaljastus avioliittonsa kriisistä: ”Seksiä ehkä kuusi kertaa kolmen vuoden aikana” - tulostivat eropaperit kolme kertaa!

Ketjusta on poistettu 6 sääntöjenvastaista viestiä.Takaisin ylösLuetuimmat keskustelutPäiväViikkoKuukausiVastaamon omistajat miljonäärejähttps://www.iltalehti.fi/talous/a/3c760edc-f921-4bd9-8d2c-622719ab8e2e  Yksityinen firma, josta myytiin iso siivu  pääomasijoittajille.  Ahneusko ajoi26.10.2020 08:32Maailman menoa2778353Stefulla miljoonavelatSeiska kertoo Stefun lainanneen hurjan summan pokerimiljonääri jens kyllöseltä. Stefulla saattaa mennä kuulemma kymmeniä tuhansia strippibaareihin. KuEilen 10:53Kotimaiset julkkisjuorut1175752Korona ei tartu julkkiksiin?Selittäkää mulle, miksi nimenomaan nää julkut ryntäävät nyt ulkomaille. Tuttavistani en tiedä ketään, joka nyt lähtisi matkoille. Ei edes työmatkalle 26.10.2020 14:52Kotimaiset julkkisjuorut1065265Vastaamon potkut saanut toimitusjohtaja tiesi turva-aukosta 1,5 vuottaTietoturvaskandaalissa rypevän Vastaamon toimitusjohtajalle potkut – yhtiön hallituksen mukaan pimitti tietomurtoa 1,5 vuotta: https://yle.fi/uutiset/26.10.2020 19:15Maailman menoa1092823Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  miEilen 15:46Kotimaiset julkkisjuorut861440Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.187Korona ei tartu julkkiksiin?Selittäkää mulle, miksi nimenomaan nää julkut ryntäävät nyt ulkomaille. Tuttavistani en tiedä ketään, joka nyt lähtisi matkoille. Ei edes työmatkalle saati turistina saati perhelomalle! Espanjassa on hätätila, mutta eikun sinne vaan on päästävä. M i k s i ?   Koronasta on tullut vaikka mitä jälkioireita, keuhkovikaa, aivojuttuja, hermohäiriöitä, haju- ja makuaisti saattaa kadota jopa loppuelämäksi. Mitä sitten maistelet luksushotellin aamiaisella?106Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.86

Keskustele vapaasti aiheesta kuin aiheestaAloita keskusteluSEISKA.FIFrederikin elämäkerrassa roiseja paljastuksia: Salainen seksisuhde äitinsä ystävän kanssa - menetti neitsyytensä opettajalle, harrasti myöhemmin seksiä myös tämän tyttären kanssa!Frederik, 75, elämäkerrassaan: Vietti kesällä yön Erika Vikmanin kanssa samassa sängyssä - ylistää laulajakaunottaren muotoja: &quot;Olin onneni kukkuloilla, enkä ollut uskoa silmiäni&quot;Sini Ariellilta avoin blogipaljastus avioliittonsa kriisistä: ”Seksiä ehkä kuusi kertaa kolmen vuoden aikana” - tulostivat eropaperit kolme kertaa!

STARA.FIPaimion kypärävaras on saatu kiinni – nainen yritti myydä saalista netissäNaisräppäri Megan Thee Stallion rohkeassa kuvassa – poseerasi uusissa alusvaatteissaKäärmeiden taistelu tallentui videolle – yrittivät syödä samaa sammakkoa



Ilmoita asiaton sisältöLoukkaava sisältöSisältää materiaalia, joka on loukkaavaa, herjaavaa, rasistista, uhkailevaa, ahdistelevaa tai muuten kiellettyä Suomen lain nojalla.Henkilökohtaiset tiedotMateriaali sisältää nimiä, yhteystietoja tai muita henkilökohtaisia tietoja. Julkisuuden henkilöistä, julkisissa viroissa toimivista ihmisistä sekä yritysten vastuuhenkilöistä saa keskustella työhön liittyen. Myös yksityiselämään liittyvistä asioista voi keskustella siltä osin, kuin niistä on julkisesti kerrottu.Seksuaalinen tai väkivaltainen sisältöSisältää lapsille haitallista tai heiltä kiellettyä materiaalia. Seksuaalinen sisältö on sallittua aiheeseen tarkoitetuilla palstoilla, joiden ikäraja on 18 vuotta.Jokin muu, mikä?5000LähetäJaa keskusteluFacebookTwitterWhatsAppKopioi linkkiOsallistu keskusteluihin kirjautumalla palveluun.Kirjaudu sisäänEikö sinulla ole vielä tunnuksia? RekisteröidyAuts, olet jäähyllä.Kysy lisää ylläpidoltaK18 - Keskustelualue on tarkoitettu vain täysi-ikäisille.Jos olet yli 18-vuotias, voit lukea palstaa ja osallistua keskusteluun.Syötä syntymäpäiväsi tai siirry Suomi24-palvelun etusivulle.SyntymäaikaJatkaPalautePalautelomakeKeskustelu Suomi24:staOpastusPalvelutAlennuskooditChatTreffitHyötylinkitNettialetYrityksilleSuomi24 YrityksilleKaupallinen YhteistyöAuto1 VaihtoautotTV-ohjelmatHoroskooppiSanakirjaTietosuojaselosteKäyttöehdotEvästeasetuksetSäännötSuomi24 facebookSuomi24 twitterSuomi24 instagram


























