





Miten kanadalaisen katsomoon linkoama kiekko - Jääkiekko - Suomi24 Keskustelut













































Valikko Aloita keskusteluHae sivustoltaKirjaudu sisäänKommentoi aloitustaAnonyymi (Kirjaudu / Rekisteröidy)5000This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply.LähetäKommentoi aloitusta...

 AihealueetKeskustelu etusivuListauksetParhaatUUSI Kaikki aiheet Nykyinen aihePaikkakunnatSuhteetTerveysViihde ja kulttuuriYhteiskuntaNäytä lisää

Urheilu ja kuntoiluJääkiekkoUrheilu ja kuntoiluJääkiekkoMiten kanadalaisen katsomoon linkoama kiekkoAnonyymi05.01.2020 22:53Ilmoita... selvitettiin ilman kanadalaisjäähyä äskeisessä venäjäottelussa. Se jäi selostajiltakin kokonaan kertomatta. Kamera näytti selvästi, että tuomari nosti sormet pystyy merkiksi kandalaisjäähystä mutta se jäi toteutumatta. Ja toisin päin, joltai katkesi maila ja siitä tuli venäjälle välittömästi jäähy. Aika kummallista. Itse asiassa näytti siltä, että lopputulosta vaalittiin tuomareiden avulla.Vai oliko niin, että tietyssä kriittisessä vaiheessa sääntöjä ei enää noudateta. PS. En muuten ennen ole koskaan nähnyt lätkäpelissä, että kun jäähy on jollekin vihelletty, niin perään vihelletään toinen jäähy....Tässä on jotain samaa, kun venäläisten sulkemisessa ulos yleisurheilun kisoissa. Näyttää ilmiselvältä....lue lisää 26 58ÄänestäKommentoiJaa

VastauksetVanhimmatUusimmatVanhimmatSuosituimmatIhan oikein meni, kamera kentän puolella ja kiekko osui siihen. Oikein meni muutenkin, vanhan vainoojan ei kuulu voittaa mitään.Mutta kamera on pleksin yläpuolella, jos sitä ei siinä olisi ollut, oli selvää, että kiekko olisi mennyt ulkopuolelle.  Onko kamerasta nyt pikaisesti kirjoittettu sääntöihin uusi tulkinta. Sellaistahan ei kentillä yleensä ainakaan kansallisotteluissa olla.  Mutta kommenttisi ei muutenkaan tunnu uskottavalta, paljon ennakkoasenteita. Tokihan me tiedämme, että politiikka ennen muuta säätelee nykyään myös urheilua.....eli se siitä. Parempi siis voi myös hävitä, eikö tottaAnonyymi kirjoitti:Mutta kamera on pleksin yläpuolella, jos sitä ei siinä olisi ollut, oli selvää, että kiekko olisi mennyt ulkopuolelle.  Onko kamerasta nyt pikaisesti kirjoittettu sääntöihin uusi tulkinta. Sellaistahan ei kentillä yleensä ainakaan kansallisotteluissa olla.  Mutta kommenttisi ei muutenkaan tunnu uskottavalta, paljon ennakkoasenteita. Tokihan me tiedämme, että politiikka ennen muuta säätelee nykyään myös urheilua.....eli se siitä. Parempi siis voi myös hävitä, eikö tottaLue lisääSe kamera tulkitaan pleksi rakenteeksi. Sääntökirja tulkitsee tuon kyllä selkeästi ei siinä ollut mitään epäselvää meneekö se kiekko pleksistä, rakenneputkesta, pultista tai kamerasta ihan sama. Nyt oli kyllä hyvät ja tasapuoliset tuomarit, tiukka linja pysyi läpi ottelun.Anonyymi kirjoitti:Se kamera tulkitaan pleksi rakenteeksi. Sääntökirja tulkitsee tuon kyllä selkeästi ei siinä ollut mitään epäselvää meneekö se kiekko pleksistä, rakenneputkesta, pultista tai kamerasta ihan sama. Nyt oli kyllä hyvät ja tasapuoliset tuomarit, tiukka linja pysyi läpi ottelun.Lue lisääLinjatuomsri näytti selvästi, että kiekko meni suoraan yli laidan. Se osui kameraan vasta laidan takana.Suomalaiset tuomarit paskoivat housuihinsa. Samalla tavalla he paskoivat housuihinsa jättämällä tuomitsematta kanadalaisen korkean mailan suoraan venäläisen kasvoihin, vaikka näkivät sen parin metrin päästä.Heitä ei pelasta se, että samalla tavalla ruotsalainen sai lyödä suomalaista mailalla kasvoihin. Silloinkin tuomari oli parin metrin päässä.Anonyymi kirjoitti:Se kamera tulkitaan pleksi rakenteeksi. Sääntökirja tulkitsee tuon kyllä selkeästi ei siinä ollut mitään epäselvää meneekö se kiekko pleksistä, rakenneputkesta, pultista tai kamerasta ihan sama. Nyt oli kyllä hyvät ja tasapuoliset tuomarit, tiukka linja pysyi läpi ottelun.Lue lisääLinjuri siis näytti, että kiekko meni kanukin mailasta suoraan yli pleksin. Peli vihellettiin poikki. Sen jälkeen ei rikettä voi peruuttaa. Sillä seikalla, mitä kiekolle jälkeenpäin tapahtuu, ei voi olla mitään merkitystä.Tilanne on verrannollinen esimerkiksi siihen, että tuomari viheltää pelin poikki kuullessaan kiekon menneen yli laidan. Heti sen jälkeen kiekko lauotaankin maaliin. Maalia tuskin hyväksytään.

Anonyymi kirjoitti:Linjatuomsri näytti selvästi, että kiekko meni suoraan yli laidan. Se osui kameraan vasta laidan takana.Suomalaiset tuomarit paskoivat housuihinsa. Samalla tavalla he paskoivat housuihinsa jättämällä tuomitsematta kanadalaisen korkean mailan suoraan venäläisen kasvoihin, vaikka näkivät sen parin metrin päästä.Heitä ei pelasta se, että samalla tavalla ruotsalainen sai lyödä suomalaista mailalla kasvoihin. Silloinkin tuomari oli parin metrin päässä.Lue lisääJuuri näin, kameran kuvasta näkee että kiekko on jo ylittänyt pleksin ennen kuin osuu kameraan, selvä tapaus. Säännöt sanoo "jos kiekko osuu rakenteisiin jään YLÄPUOLELLA, rangaistusta ei vihelletä". Tähän kohtaan tuomarit vetosivat, väärä vetoomus, kiekko ei ollut osuessaan kameraan jään yläpuolella yksiselitteisesti, vaan oli jo mennyt kenttäalueelta pleksin yli ohi.Anonyymi kirjoitti:Juuri näin, kameran kuvasta näkee että kiekko on jo ylittänyt pleksin ennen kuin osuu kameraan, selvä tapaus. Säännöt sanoo "jos kiekko osuu rakenteisiin jään YLÄPUOLELLA, rangaistusta ei vihelletä". Tähän kohtaan tuomarit vetosivat, väärä vetoomus, kiekko ei ollut osuessaan kameraan jään yläpuolella yksiselitteisesti, vaan oli jo mennyt kenttäalueelta pleksin yli ohi.Lue lisääTässä sen kameran kuva:https://www.jatkoaika.com/Kuvat/Timanttikuva/Timanttikuva-Kanadan-kuudes-kenttäpelaaja-joka-oli-tällä-kertaa-kamera/218849Anonyymi kirjoitti:Linjatuomsri näytti selvästi, että kiekko meni suoraan yli laidan. Se osui kameraan vasta laidan takana.Suomalaiset tuomarit paskoivat housuihinsa. Samalla tavalla he paskoivat housuihinsa jättämällä tuomitsematta kanadalaisen korkean mailan suoraan venäläisen kasvoihin, vaikka näkivät sen parin metrin päästä.Heitä ei pelasta se, että samalla tavalla ruotsalainen sai lyödä suomalaista mailalla kasvoihin. Silloinkin tuomari oli parin metrin päässä.Lue lisääHöpöhöpö, katsohan tarkemmin, kamera on kentän puolella. Kiekko ei mennyt katsomoon joten oikein tuomittu. Tuomarit voi näyttää mitä tahansa mutta tarkastelussa päätetään lopullinen tuomio. Enemmän ne etenkin alussa näytti suosivan ryssiä, ei tuomaripeli voittoa Kanadalle vienyt, Suomelta joskus vienytkin.Tuomarilinja suosi kanadalaisia puolivälierässä, tosin Kanada olisi voittanut muutenkin. Finaalissa suomalaistuomarit onnistuivat hyvin.Venäläisiltä pettää aina henkinen kantti takaiskun sattuessa, harmi.Ovat siinä suhteessa suomalaisten kaltaisia.

Jämäkästi tuomitsivat ja ottivat hienosti turhan hakkaamisen pois heti alussa. Ja vielä antoivat kaksi jäähyä samaan vihellykseen. Isännän otteet.Mutta tuota en ymmärtänyt miksei siitä yli kauhotusta kiekosta tullut jäähyä. Jään yläpuoliset rakenteet tarkoittaa kattoa, lamppuja yms. Se kamera oli jään sivussa. Kiinnostaisi oikeasti mihin sääntöpykälään tuo perustui.Toinen kummastus oli se miksei tullut jäähyä kun kanukki leipoi mailalla kaverin poskea erän lopussa.Löysinkin kuvan missä näkyi että tuo kanadalaisten kamera oli pleksin päällä ja siinä kiinni. Oikea tuomio.Anonyymi kirjoitti:Löysinkin kuvan missä näkyi että tuo kanadalaisten kamera oli pleksin päällä ja siinä kiinni. Oikea tuomio.Väärin meni, siitä kamerasta tuli kuvaa kiekosta ennen kun osuma tuli ja kiekko oli jo ylittänyt pleksin ennen osumaa, jäähy olisi pitänyt viheltää. Lue myös  tämä ajatuksen kanssa: " Säännöt sanoo "jos kiekko osuu rakenteisiin jään YLÄPUOLELLA, rangaistusta ei vihelletä" Esimerkki mediakuutio, siihen osuessaan kiekko on osunut rakenteisiin jään yläpuolella. Nyt osuma ei tullut jään yläpuolella, vaan katsomon puolella, kiekko oli mennyt jo  yli laidan.Anonyymi kirjoitti:Väärin meni, siitä kamerasta tuli kuvaa kiekosta ennen kun osuma tuli ja kiekko oli jo ylittänyt pleksin ennen osumaa, jäähy olisi pitänyt viheltää. Lue myös  tämä ajatuksen kanssa: " Säännöt sanoo "jos kiekko osuu rakenteisiin jään YLÄPUOLELLA, rangaistusta ei vihelletä" Esimerkki mediakuutio, siihen osuessaan kiekko on osunut rakenteisiin jään yläpuolella. Nyt osuma ei tullut jään yläpuolella, vaan katsomon puolella, kiekko oli mennyt jo  yli laidan.Lue lisääItkekää ryssät omilla palstoillanne, ei tule täältä myötätuntoa kun tuomio oli oikea, eikä tulisi muutenkaan.Anonyymi kirjoitti:Väärin meni, siitä kamerasta tuli kuvaa kiekosta ennen kun osuma tuli ja kiekko oli jo ylittänyt pleksin ennen osumaa, jäähy olisi pitänyt viheltää. Lue myös  tämä ajatuksen kanssa: " Säännöt sanoo "jos kiekko osuu rakenteisiin jään YLÄPUOLELLA, rangaistusta ei vihelletä" Esimerkki mediakuutio, siihen osuessaan kiekko on osunut rakenteisiin jään yläpuolella. Nyt osuma ei tullut jään yläpuolella, vaan katsomon puolella, kiekko oli mennyt jo  yli laidan.Lue lisääItkekää russot omilla palstoillanne, ei tule täältä myötätuntoa kun tuomio oli oikea, eikä tulisi muutenkaan.

Anonyymi kirjoitti:Itkekää ryssät omilla palstoillanne, ei tule täältä myötätuntoa kun tuomio oli oikea, eikä tulisi muutenkaan.No, me tiedämme teidät, joilla on usa muna suussa ja syvällä siellä, tosin jenkitkään  ei kanukeista pidä. Uskomatonta että täällä joku jaksaa puolustella selvää tuomarivirhettä, hyi olkoon ja vielä kanadan joukkuetta puolustamalla, kanukit nääs buuasivat suomalaispelaajille kun tulivat jäälle ja plakaateissa luki "you are finished'", että sellaista porukkaa, paska sakkia suorastaan, opetelkoot käyttäytymään arvokisoissa. Tuomio oli väärä, kiekko  meni pleksin yli ja sen jälkeen on aivan sama mihin se osui, vaikka jonkun kanukin otsaan, kyse oli pelin viivyttämisestä.Anonyymi kirjoitti:Itkekää russot omilla palstoillanne, ei tule täältä myötätuntoa kun tuomio oli oikea, eikä tulisi muutenkaan.Tuplasti pitää marmattaa samalla viestillä. Laittaisitko viestin vielä kolmannen kerran.Anonyymi kirjoitti:Tuplasti pitää marmattaa samalla viestillä. Laittaisitko viestin vielä kolmannen kerran.Triplasti pitää marmattaa samalla viestillä.. Laittaisitko viestin vielä neljännen kerran.IIHF:n turnaussäännöissä kuulemma maininta, että jos kiekko osuu kameraan, mikkiin tms. Niin jäähyä ei tuomita. Tämän mukaan meni siis oikein eikä venäläisetkään asiasta valittaneet. Hieno, vauhdikas ja tapahtumarikas ottelu. Olisin halunnut sen menevän jatkoajalle, että olisin saanut katsoa vielä lisää. Mutta näin tällä kertaa.Jos katsoja ottaa kiekon kiinni ennenkuin se osuu mihinkään, jäähyä ei voitaisi tuomita. Kiekkohan olisi voinut osua kameraan, mikrofoniin tai muuhun rakenteeseen. Logiikka pettää pahasti.Koska kiekko meni selvästi suoraan yli laidan ennenkuin se koski mihinkään, jäähy olisi pitänyt tuomia. Samalla tavalla jäähy olisi pitänyt tuomita, kun kanukki leipoi mailallaan venäläisen naamaa.Ja siitäkin, kun kanukki tarjosi venäläiselle puolustajalle poikittaista selkään ja siirsi tämän puoli metriä eteenpäin, olisi pitänyt tuomita jäähy. Juuri tuon venäläisen tontilta meni kanukikavennus.

Anonyymi kirjoitti:Jos katsoja ottaa kiekon kiinni ennenkuin se osuu mihinkään, jäähyä ei voitaisi tuomita. Kiekkohan olisi voinut osua kameraan, mikrofoniin tai muuhun rakenteeseen. Logiikka pettää pahasti.Koska kiekko meni selvästi suoraan yli laidan ennenkuin se koski mihinkään, jäähy olisi pitänyt tuomia. Samalla tavalla jäähy olisi pitänyt tuomita, kun kanukki leipoi mailallaan venäläisen naamaa.Ja siitäkin, kun kanukki tarjosi venäläiselle puolustajalle poikittaista selkään ja siirsi tämän puoli metriä eteenpäin, olisi pitänyt tuomita jäähy. Juuri tuon venäläisen tontilta meni kanukikavennus.Lue lisääItke itke itke, se helpottaa, alkakaa toimia valtionakin lain mukaan ja urheilijat ilman dopingia niin ehkä saatte joskus myötätuntoakin, roistovaltiota ei kukaan kannata.Anonyymi kirjoitti:Itke itke itke, se helpottaa, alkakaa toimia valtionakin lain mukaan ja urheilijat ilman dopingia niin ehkä saatte joskus myötätuntoakin, roistovaltiota ei kukaan kannata.Lue lisääKerroin logiikan: Linjatuomari näki kiekon menevän pleksin yli, se osui vasta sen jälkeen kameraan. Osumalla ei enää voi olla mitään merkitystä. Selvä kahden minuutin rangaistus.Kysymys ei ole siitä, mitä tai ketä kannatan. Faselin logiikka ei kestä. Murra esittämäni logiikka.Anonyymi kirjoitti:Kerroin logiikan: Linjatuomari näki kiekon menevän pleksin yli, se osui vasta sen jälkeen kameraan. Osumalla ei enää voi olla mitään merkitystä. Selvä kahden minuutin rangaistus.Kysymys ei ole siitä, mitä tai ketä kannatan. Faselin logiikka ei kestä. Murra esittämäni logiikka.Lue lisääNäkee mitä näkee, kamera kentän puolella ja siihen osui eikä mennyt kentältä pois. Säännöissä ja tuomiossa ei mitään epäselvää.Anonyymi kirjoitti:Kerroin logiikan: Linjatuomari näki kiekon menevän pleksin yli, se osui vasta sen jälkeen kameraan. Osumalla ei enää voi olla mitään merkitystä. Selvä kahden minuutin rangaistus.Kysymys ei ole siitä, mitä tai ketä kannatan. Faselin logiikka ei kestä. Murra esittämäni logiikka.Lue lisääEi sen puoleen, typerää tehdä tuollainen nosto ja ottaa riski jäähystä, mutta venäjän voitto olisi ollut joka tapauksessa hyvin epätodennäköinen kun niin vähän aikaa jäljellä. Osa venäläisistä jopa mukavan näköisiä, toinen puoli tyypillisiä seinästä reväistyjä ja törkeää käyttäytymistä. Vaatisivat demokratian ja paluttaisivat varastamansa alueet niin niihin voisi suhtautua ihmisinä.Anonyymi kirjoitti:Näkee mitä näkee, kamera kentän puolella ja siihen osui eikä mennyt kentältä pois. Säännöissä ja tuomiossa ei mitään epäselvää.Niin, ei se kamera mennyt kentältä pois. Kiekko meni, ja se riittää.

Anonyymi kirjoitti:Niin, ei se kamera mennyt kentältä pois. Kiekko meni, ja se riittää.Mitähän ottelua lienet katsonut, edes ryssät ei väitä moista.Kommentoi aloitusta...Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.192BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.2Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.91

SEISKA.FIFrederikin elämäkerrassa roiseja paljastuksia: Salainen seksisuhde äitinsä ystävän kanssa - menetti neitsyytensä opettajalle, harrasti myöhemmin seksiä myös tämän tyttären kanssa!Sini Ariellilta avoin blogipaljastus avioliittonsa kriisistä: ”Seksiä ehkä kuusi kertaa kolmen vuoden aikana” - tulostivat eropaperit kolme kertaa!Frederik, 75, elämäkerrassaan: Vietti kesällä yön Erika Vikmanin kanssa samassa sängyssä - ylistää laulajakaunottaren muotoja: &quot;Olin onneni kukkuloilla, enkä ollut uskoa silmiäni&quot;

Ketjusta on poistettu 1 sääntöjenvastaista viestiä.Takaisin ylösLuetuimmat keskustelutPäiväViikkoKuukausiVastaamon omistajat miljonäärejähttps://www.iltalehti.fi/talous/a/3c760edc-f921-4bd9-8d2c-622719ab8e2e  Yksityinen firma, josta myytiin iso siivu  pääomasijoittajille.  Ahneusko ajoi26.10.2020 08:32Maailman menoa2788401Stefulla miljoonavelatSeiska kertoo Stefun lainanneen hurjan summan pokerimiljonääri jens kyllöseltä. Stefulla saattaa mennä kuulemma kymmeniä tuhansia strippibaareihin. KuEilen 10:53Kotimaiset julkkisjuorut1205819Korona ei tartu julkkiksiin?Selittäkää mulle, miksi nimenomaan nää julkut ryntäävät nyt ulkomaille. Tuttavistani en tiedä ketään, joka nyt lähtisi matkoille. Ei edes työmatkalle 26.10.2020 14:52Kotimaiset julkkisjuorut1065324Vastaamon potkut saanut toimitusjohtaja tiesi turva-aukosta 1,5 vuottaTietoturvaskandaalissa rypevän Vastaamon toimitusjohtajalle potkut – yhtiön hallituksen mukaan pimitti tietomurtoa 1,5 vuotta: https://yle.fi/uutiset/26.10.2020 19:15Maailman menoa1092848Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  miEilen 15:46Kotimaiset julkkisjuorut911614Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.192BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.2Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.91

Keskustele vapaasti aiheesta kuin aiheestaAloita keskusteluSEISKA.FIFrederikin elämäkerrassa roiseja paljastuksia: Salainen seksisuhde äitinsä ystävän kanssa - menetti neitsyytensä opettajalle, harrasti myöhemmin seksiä myös tämän tyttären kanssa!Sini Ariellilta avoin blogipaljastus avioliittonsa kriisistä: ”Seksiä ehkä kuusi kertaa kolmen vuoden aikana” - tulostivat eropaperit kolme kertaa!Frederik, 75, elämäkerrassaan: Vietti kesällä yön Erika Vikmanin kanssa samassa sängyssä - ylistää laulajakaunottaren muotoja: &quot;Olin onneni kukkuloilla, enkä ollut uskoa silmiäni&quot;

STARA.FIPaimion kypärävaras on saatu kiinni – nainen yritti myydä saalista netissäDelta Airlines antoi 460 ihmiselle lentokiellon – eivät suostuneet käyttämään maskiaKeskosena syntynyt virtahepo juhli synttäreitä – painaa jo lähes 600 kiloa



Ilmoita asiaton sisältöLoukkaava sisältöSisältää materiaalia, joka on loukkaavaa, herjaavaa, rasistista, uhkailevaa, ahdistelevaa tai muuten kiellettyä Suomen lain nojalla.Henkilökohtaiset tiedotMateriaali sisältää nimiä, yhteystietoja tai muita henkilökohtaisia tietoja. Julkisuuden henkilöistä, julkisissa viroissa toimivista ihmisistä sekä yritysten vastuuhenkilöistä saa keskustella työhön liittyen. Myös yksityiselämään liittyvistä asioista voi keskustella siltä osin, kuin niistä on julkisesti kerrottu.Seksuaalinen tai väkivaltainen sisältöSisältää lapsille haitallista tai heiltä kiellettyä materiaalia. Seksuaalinen sisältö on sallittua aiheeseen tarkoitetuilla palstoilla, joiden ikäraja on 18 vuotta.Jokin muu, mikä?5000LähetäJaa keskusteluFacebookTwitterWhatsAppKopioi linkkiOsallistu keskusteluihin kirjautumalla palveluun.Kirjaudu sisäänEikö sinulla ole vielä tunnuksia? RekisteröidyAuts, olet jäähyllä.Kysy lisää ylläpidoltaK18 - Keskustelualue on tarkoitettu vain täysi-ikäisille.Jos olet yli 18-vuotias, voit lukea palstaa ja osallistua keskusteluun.Syötä syntymäpäiväsi tai siirry Suomi24-palvelun etusivulle.SyntymäaikaJatkaPalautePalautelomakeKeskustelu Suomi24:staOpastusPalvelutAlennuskooditChatTreffitHyötylinkitNettialetYrityksilleSuomi24 YrityksilleKaupallinen YhteistyöAuto1 VaihtoautotTV-ohjelmatHoroskooppiSanakirjaTietosuojaselosteKäyttöehdotEvästeasetuksetSäännötSuomi24 facebookSuomi24 twitterSuomi24 instagram


























