





Yli 60 % ei katsonut jääkiekkoa - Jääkiekko - Suomi24 Keskustelut













































Valikko Aloita keskusteluHae sivustoltaKirjaudu sisäänKommentoi aloitustaAnonyymi (Kirjaudu / Rekisteröidy)5000This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply.LähetäKommentoi aloitusta...

 AihealueetKeskustelu etusivuListauksetParhaatUUSI Kaikki aiheet Nykyinen aihePaikkakunnatSuhteetTerveysViihde ja kulttuuriYhteiskuntaNäytä lisää

Urheilu ja kuntoiluJääkiekkoUrheilu ja kuntoiluJääkiekkoYli 60 % ei katsonut jääkiekkoaAnonyymi27.05.2019 12:51IlmoitaMiksi tästä joka keväisestä marginaalilajin  skoda cup hapatuksesta yritetään tehdä jotaki koko kansan juttua vaikka todellisuudessa yli 60% eilistä finaalia ei katsonu ja yli 200 000 katsoi vähemmän kuin edellistä finaalia...lue lisää 45 <50ÄänestäKommentoiJaa

VastauksetVanhimmatUusimmatVanhimmatSuosituimmatMedian kauttahan tämä manipulointi tapahtuu. Kun siellä tarpeeksi jauhetaan, että kaikki, ihan koko suomi on nyt juhlahuumassa. Niin aivopestäviin, laumasieluihin tämä uppoaa kuin häkä. Kuten kaikki muukin manipulointi.Kuin sopulilauma lähdetään toreille  ja baareihin, keskellä yötä esittämään juhlijaa ja katsotaan muista mallia. Aijaa, noi riisui vaaatteet ja menevät tihkusateessa ja alle 10 asteen säässä, pulunpaskaiseen suihkulähteeseen räpiköimään ja kahlaamaan ja huutamaan ja laulamaan. Joo minäkin meen.Ahaa noi juo tölkistä alkoholia ja huutaa  ja hyppii, minunkin pitää sitten juoda.Minä kun en halua olla yksilö, minä haluan matkia muita ja olla kuin muut. Pakko nyt juoda koko ajan, vaikka ei maistuiskaan, pitää juoda, että hölmöilyfiilis ei vaan katoaisi. Minä juon ja pidän huomenna töistä rokulia. Vaikka kyse onkin vain yhdestä urheilulajista. Jääkiekosta. Voiko olla kansa hölmöläisempää ja näin herkästi  median manipuloitavissa?Tämä pitäisi jokaisen lukea!! Hyvin osuvasti sanottu.Lätkä on mielenkiintoisin joukkuepeli paikan päällä ja tv:stä katsottuna. Siksi sitä mainostetaan ja siitä puhutaan. 60% suomalaisista on vain niin tyhmiä etteivät tajua. Ei siinä sen kummempaa.Huippu homma kun Suomi voitti. Tahtoo lisää lätkää.Tuo 40% on myös ihan älytön määrä. Onko suomalaiset vielä vuonna 2019 niin yksinkertaisia että täällä luullaan että tämä on joku iso juttu?? Siis joka keväinen pienen lajin turnaus, jossa joukkue kasataan juosten kustu meiningillä niistä ketkä haluaa tulla tai on mahdollista tulla. Suomi ei ole koskaan vielä voittanut jääkiekossa semmoista, jota voisi kutsua oikeasti maailmanmestaruudeksi.HERÄTKÄÄ JO JA AJATELKAA OMILLA AIVOILLA.    Kaikki pitää osata ja voida kyseenalaistaa yhteiskunnassa.Enemmän olisi ollut katsojia mutta Suomessa on niin paljon muista maista pakoon tulleita ketkä ei ymmärrä jääkiekkoa. Tai sitten ollaan muuten vaan maanpettureita että ei sielu kestä suomen maailmanmestaruutta.

Mitä ihmettä tällä Skoda cupilla on tekemistä isänmaallisuuden kanssa??Ai että oot maanpetturi, jos jääkääkkä ei kiinnosta? Voi pyhä yksinkertaisuus.Isot miehet kumikiekon perässä ja tuosta jaksetaan vouhottaa.  Sama pätee moneen muuhunkin lajiin. .. hankkikaa itsellenne elämä ja urheilkaa vaikka itse mieluummin kuin hukkaatte aikaa katsomalla toisten pelejä.Hanki elämä ja lopeta kommentointi urheilu palstoilla. Ei ole pakko katsoa. Tv tulee muutakin jos osaa vaihtaa kanavaa.Presidentti kommentoi.Puolustusvoimat järjestää hävittäjäsaattueen.Julkaistaan postimerkki.Helsingin keskustan liikenne pysäytetään juhlia varten.Mitä pitäisi tiedemiehen tai taiteilijan tehdä, saadakseen aikaan kaiken tuon?Lätkän pelaajalle riittää, että hän on maajoukkueessa, joka voittaa niukasti kolme matsia peräkkäin.

Miten maanpuolustus ja ilmavoimien koneet liittyy yhteen urheilulajiin, jääkiekkoon? Jos liittyy, miksi joukkue saapui kansanjuhlaan bussilla? Miksi ei tankeilla ja armejan ajoneuvoilla? Miksi artistejakin ei vaihdettu sotilas-soittokuntaan? Pitääkö urheilu ja sotimiseen liittyvät asiatkin kiekkokiihkon vallassa sotkea keskenään?Hyvä saavutus urheilussa maailmanmestaruus,hatun nosto jätklle. Mut tuntuu typerältä tuo pelleily suihkulähteessä.Kyseessä kuvista päätellen ihan aikuisia ihmisiä ja jopa naisia.No,viina teettää kaikenlaista.Ja sit viel ihmiset menee kuuntelee jotain Edelmania ja seisoskelemaan et näkis ku jätkät heiluttaa kannua ylösalas.Kukahan tuon maksaa???Joko on Skoda cupista haettu aivan ihanaa yhteisöllisyyttä riittävästi?!Kyllä. Skodan cupin voiton jälkeen olen oppinut puhumaan tunteistani ja olen aivan uudenlainen, moderni mies.Yhteisöllisyyteni on vahvistunut ja haluan jatkuvasti tehdä kaikkea hyvää kaikille suomalaisille.Lisäksi minua itkettää jatkuvasti, koska kaikki on niin ihanaa ja upeaa.Ei ole. Mm. tunnevammaisia lukutaidottomia sekä tietty muitakin hönttejä on kieltämättä vieläkin aivan liikaa. Tarvitaan lisää juhlaa.

Erittäin isänmaallista ja järkevää. Kiekkokullan takia tehdään pääkaupungista, yhdessä yössä kaatopaikka. Seuraavana päivänä kaisaniemen puistosta. Riehutaan, kuin idiootit kännissä ja telotaan itsensä sairaalaan. Sama kun pikkulapset oikein villiintyy ja sitten riehuessa tulee pipi. Eihän tälläinen nyt ihan täysjärkisten urheilujuhlaa enää ole.Uskomaton manipulointishow! Porttien auettua. Sinne lavan eteen juoksi median kauko-ohjaama laumasieluinen  lauma, maa tömisten. Sitten siellä huusivat yllytettyinä, toisiaan tarkasti apinoiden monta tuntia. Toiset heilui lavalla ja vaihtoivat urheilijan imagonsa, pellen imagoon, joka tekee yleisön edessä omituisia liiikkeitä ja heiluttelee joukkueen saamaa pokaalia tuntitolkulla. Välillä lavalle tuli, aikuiset räpmiehet kuolaamaan mikkiin,  pitelemään sitä etusormi pystyssä. Miettien varmaan tulikohan nyt varmasti apinoitua jokainen räpmuuvi oikein.  Näinköhän ne suuren maailman räppärit teki videolla? Onkohan meillä nyt varmaan just samanlainen lippis ja huppari ja puettu samalla tavalla? Joo kyllä oli! Missään ei näkynyt mitään omaperäistä suomimeininkiä.Paula Vesalan Finlandia oli huono esitys. Pelkäsin mm., että ääni loppuu kesken. Eikö ketään muuta löytynyt esittäjäksi.Finlandia pitäisi jättää kokonaan pois. Ainakin laulettuna.Muutenkin torijuhlan ohjelma oli taas perinteistä jäykistelyä ja pakottamista. Kysyisitte vaikka joukkueelta, mitä siellä pitää esittää ja kenen?JVG:n osuus yms. oli hyvää. En edes kuuntele räppiä, mutta se oli sentään oikeassa paikassa oikeaan aikaan.On tästä mörköstä jotain iloa.Libido seksikauppa myy "MörköMarkon Mailaa"!Aidosti muotoiltu kauhian iso kumipeenis.Nauratti.

Nyt  kun ei jankata ilmaveiviä tms. Nyt sitä mörköä tungetaan taas vähän aikaa joka paikkaan.  Pornokaupasta, leipomoon. Kohta tulee tietenkin jotain mörkömuroja ja mörkösiideriä yms. Mörkö saa varmaan oman tv-ohjelmankin, jota tulee juontamaan V Pimiä, R Salminen, tai M Leppilampi.Sellaista se on, kun markkinatalous saapuu hienojen, luovien ideoiden kimppuun...Tasan samahan tapahtuu kaikissa muissakin (ala-)kulttuuri-ilmöissä, joiden ympärille syntyy buumia.Kunnon sosiopaatit taas raivoamassa täällä.Huvittavaa kun peräänkuulutatte "ajattelua" ja "kriittisyyttä" muuten(kin) ilmeisen vikapäisine ulosanteinenne.Suuri osa varmaan katsoo näitä lähetyksiä isoissa ryhmissä erilaisissa kisakatsomoissa. Monta kotivastaanotinta on hiljaisena siksikin.Kyllä suomalaisilla saa joku ilonaihe olla, vaikka tosikot ei sitä ymmärräkään. Saa olla joku asia joka yhdistää ja luo yhteisöllisyyttä. Miksi siis ei jääkiekko. Jotka ottavat elämän aina liian vakavasti, vaihtakoot kanavaa ja pysykööt hiljaa. Menkööt vaikka männkköön käpyjä keräämään. Antakaa meille muille edes tämä ilo syyloistämättä meitä. Olemme sen ansainneet.Iloitkaa! Suomi voitti jotain ja se oli hyvää julkisuutta maallemme.Ne jotka täällä naljailevat ja vähättelevät, voisivat miettiä mitä itse ovat tehneet Suomen hyväksi.

Otan osaa, mikäli olet valinnut väärän lajin, mikä ei muita kiinnosta. Kyllä MM-kiekkoa seuraa kaikenikäiset suomalaiset. Muualla tosiaan vouhotetaan futista 12kk vuodessa. Mahtaa niitä potuttaa, joita futis ei kiinnosta. Minua sekin kiinnosti niin paljon, että katsoin kaikki MM-ottelut.Olen tehnyt Suomen hyväksi töitä koko ikäni, enkä ole juossut kiekon perässä.Siis onhan tämä aivan uskomattoman naurettavaa että monet( ei todellakaan kaikki)  suomalaiset vieläkin pitää tärkeänä tätä muutamassa maassa pelattavaa lajia ja vielä kyseisen lajin joka keväistä roskaturnausta johon tulee pelaamaan  se joka jaksaa ja kiinnostaa. Kuinka yksinkertainen ihmisen pitää olla että tätä pitää jotenkin tärkeänä?Samaa mieltä. Yksinkertaisia ihmisiä on suomessa paljon. Täyttä ajanhukkaa lätkän seuraaminen. Miten jaksavatkin vuodesta toiseen mesota lajista.Kanadassa harva edes tietää, että heidän maajoukkueensa pelasi jossain pilipali MM-kisoissa.Kanadan suurin jääkiekkouutinen näyttää tällä hetkellä olevan se, että Edmonton Oilers on palkannut uuden valmentajan.

Mertarannan selostus pätkästä lyhyen  kisabiisipätkän tehnyt muusikko on aivan tosissaan sitä mieltä että tästä se menestys alkaa. Heppu rynni juhlalavalle Jalosen hetken pilaten kertoo MTV3 nettisivut. Huomenta Suomessa oli haastattelussa aivan tosissaan. Ei tuo nyt mikään mestariteos ole ja ilman Mertarantaa ei olisi koko pätkää.Kyseessä Mörkö pätkä.Tämä suomalaisten aivopesuhan tähän kiekkohöpötyksen alkoi aikalailla jo 1970 luvulla. Onneksi nykyään ihmiset osaa entistä paremmin jo ajatella omilla aivoilla.Helsingin. Torijuhlassakin oli muuten tuplasti vähemmän ihmisiä kuin 2011 juhlissaTaitaa olla venäjän trollit taas vauhdissa.Ai että on mukavaa kun venäläiset hävisivät. Taitaa teitä trolleja kyrsiä kun täällä pitää itkeä hienosta voitosta. Suomi on jääkiekonmaailmanmestari. Venäläiset, voitte kiukutella vaikka kuinka paljon, te hävisitte.Muutenkin venäjä on häviäjien maa.

Olisi kyllä hyvä pidättäytyä kaikesta juhlinnasta ja liiallisesta tunteiden purkamisesta. Pinkki kauluspaita ja slipoveri päälle sotten pikkasen punaviiniä, muijan viereen sohvalle paheksumaan miten junttia touhua muilla onIhmetyttää ihmiset, jotka on katkeria niille, jotka menestyvät ja saavat iltamyöhällä 2,5 miljoonaa suomalaista tv:n ääreen. Tehän voitte keksiä jonkun hienon jutun ja ilmoittaa, kun sen esitätte. Jos katkeruus johtuu, omasta mitättömän verran toisia kiinnostavasta lajivalinnasta, niin ei kai se toisten vika ole. Monissa maissa jauhetaan futista 12kk vuodessa, ja tapellaan ja ryypätään ennen ja jälkeen matsien. Se on faktaa, mutta hieno laji se on futiskin, jota tulee myös seurattua, Suomessakin.Suomalainen jääkiekkosankaruusNuoren jääkiekkosankari Viljon perheeseen kuuluu äiti, isä ja hän, Viljo 18-vuotias jääkiekkosankari. Perhe on pieni, kuten on tavanomaista nykyisessä Suomessa. Korkeat tavoitteet ovat vieneet äidin ja isän ajan. Tavoitteet eivät ole kaikilta osin toteutuneet. Yksi tavoite on kuitenkin lähellä toteutumistaan. Pojasta on tulossa yksi parhaista jääkiekkoilijoista. Näin perhe uskoo. Itse asiassa tavoitteessa onnistuminen alkoi silloin, kun aikaa jäi yhden lapsen hankkimiseen. Kaikki hyvin?Perhe on menossa jääkiekkoharjoituksiin. Viljo kulkee maila kädessä laukoen jääklimppejä jäähallin ja muiden rakennusten seiniin. Osumatarkkuus on huippua. Melkein kaikki osumat onnistuvat ja eivät aiheuta suurta tuhoa kohteessaan. Mutta ei haittaa, vaikka vahinkoja sattuisi. Jäähallin vaurioiden korjaus ainakin on yksinkertaista. Kunnan huolto hoitaa asian. Isän paras kaveri on kunnan johtavia virkamiehiä. Varoja riittää aina jääkiekkoon ja hallien kunnossa- ja ylläpitoon. Ja muu tuki omalle jääkiekkoseuralle on parasta yritystukea, onhan isän kaverit aina olleet mukana jääkiekkobisneksessä. Harva bisnes saa nimellistä korvausta vastaan tuotantotilat yhteiskunnalta ja tuotantokoneet eli yli-innokkaiden isien kasvattamat kiekkoilijat tuotantokoneiksi. Tuotantokoneiden haave on joskus päästä miljoonatuloihin. Pääseehän yksi kiekkoilija kymmenestä tuhannesta melkein näihin tuloihin. Loput sitten hurmion innostamina tyytyvät pienipalkkaisiin ilta- ja viikonlopputöihin. Ei haittaa, haave elää, vaikka nuoren koulutuskin siinä samassa jää.Mutta takaisin matkalle jäähalliin. Viljon perässä kulkee perheen äiti, uhrautuva Vilma. Vilma kulkee kauempana Viljon perässä, koska Vilma ei jaksa. Vilman tehtävä on kantaa Viljon painavaa varustekassia eikä Vilmaa voi siitä moittia, että jää jälkeen Viljosta. Vilma on jäänyt työstäkin pois, koska Viljo tarvitsee kaiken mahdollisen tuen. Tämän on mahdollistanut myös se, että perheen isä, Volmari, on päässyt osakkaaksi jääkiekkoseuraan, itse asiassa yritykseen. Yrityksestä ei voi vaan puhua, koska urheiluseuratoiminta on paljon hyväksyttävämpää yhteiskunnan tukien käyttöä. Suomalainen hyväksyy aina urheilun tuen. Yritystukien hyväksyminen on sen sijaan kyseenalaista. Mitähän EU:kin sanoisi? Jääkiekkoseuran taloudellinen tilanne on turvattu kunnan tukien kautta ja nimellisestä asemastaan huolimatta Volmari saa melkoiset lisätulot seuran sivutoimisena markkinointikonsulttina. Markkinointi tarkoittaa tietenkin positiivisten lausuntojen antamista ”talvisodan hengessä” jääkiekkonuorten uhosta. Media uskoo mitä Volmari sanoo, ovathan mediassakin omat miehet eturivissä.  Ja kyllä kansa uskoo mitä media sanoo. Eihän ketään edes kiinnosta työttömyys- ja muut ikävät uutiset.Mutta missä isä nyt on? Isä on kiirehtinyt jäähallille etukäteen tapaamaan edellisen illan pelin erotuomaria, joka tuomitsi täysin väärin. Viljon joukkue olisi voittanut, mutta Viljon maali hylättiin ja tästä masentuneena koko Viljon jengi joutui alakynteen ja hävisi. Saas nähdä miten erotuomarin käy? Aikaisemmin otsikoitiin lehdessä, että ”isä pahoinpiteli erotuomarin”, vaikka Volmari vain neuvoi erotuomaria aikaisemman kömpelösti tuomitun ottelun vuoksi. Säälittävä yksilö tuo erotuomari, aina valittamassa, vaikka neuvotaan. Oikeinhan se oli, se Volmarin asiallinen ote eli neuvonta. Niin, asiaa kyllä selvitellään nyt oikeudessa, mutta eihän erotuomaria voi oikein neuvoa, jos muita on paikalla. Siksi neuvonta silloinkin tapahtui kahden kesken.Nyt, kun Viljo on elämänsä portilla, Viljo ei aio enää tuhlata aikaansa koulutukseen. Kyllä hän pärjää jääkiekolla, ainakin omasta mielestään. Vanhemmat kaverit, joilla oli isiensä yltiöpäisiä haaveita ovat nyt työttömiä, koska koulutus jäi hankkimatta. Mitä noista, luusereita.Jääkiekko, tuo kansainvälinen marginaalilaji, tuottaa iloa noin viidessä maassa, joiden jokavuotiset ”maailmanmestaruuskisat” ovat paras perusta joidenkin bisnesmiesten menestykselle. Lonkeronsa ovat syvällä kunnallispolitiikassa ja yhteiskunnan kassassa.Eläköön Suomi!Aika vainoharhainen kirjoitus. Pitäis ottaa säännöllisesti lääkkeet.Outo kirjoitus, mutta jos oloa helpottaa, niin varmaan kannatti kirjoittaa.

Kirjoittajan poika ei ainakaan ole päässyt pitkälle urheilussa. Samat viis maata ne on futiksessakin mestaruudet jakanut. Pari Etelä-Amerikasta ja kolme Euroopasta. Ei näy suurimpia futiskisoissa. Kiina, Intia ja Usa keskittyy muihin hommiin.No tää lätkä on aivan vitsi vaikka jotkut ihan oikeasti luuleekin että tämä on joku iso juttu :DAho nettoaa kahdelta seuraavalta kaudelta 21 miljoonaa, ei sellaisia rahoja kaikille jaella. Joku kehtaa väittää, että lätkällä ei ole mitään merkitystä. Paljos sulle maksetaan seuraavina vuosina, oot varmaan keksinyt jotain omasta mielestä kiinnostavaa?Kirjoitusasusta ja lauserakenteesta päätellen on kyseessä sama henkilö, joka myös vastailee ja kehuu omia kirjoituksia.  Lisäksi en saa selvää, onko kyseessä hyvä vai huono asia kun on kyse marginaalilajista. Marginaalilaji vaikuttaa olevan paha asia, mutta marginaalilajia ei saisi seurata, miksi? Muuttuuko se ei-marginaalilajiksi, jos lajia laajasti seurataan ja silloin se on paha asia? Toinen melko ristiriitainen kommentti on tämä "ajatelkaa omilla aivoilla" viitaten siihen, että pitäisi "tykätä" suurlajeista (jalkapallo, sulkapallo jne.), vähän niinkuin tekisi meistä vähemmän joukon mukana meneviksi. Eikö marginaalilajin seuraaminen ole kuitenkin enemmän itsenäistä ajattelua. Useampi kirjoitus syyttää meitä joukkohysteriasta ja kehottaa samalla siirtymään seuraamaan jalkapalloa. Siinä lajissa kun kaikki menee aina asiallisesti. Jääkiekko on oikeasti maailmalla melko keskikokoinen laji, häviää jalkapalolle selvästi ja vielä selkeämmin harrastajamäärissä sulkapallolle. Aika iso laji kuitenkin, kun liikutaan alueilla, joissa siihen on luonnolliset edellytykset (= kunnon talvi).Anonyymi kirjoitti:Kirjoitusasusta ja lauserakenteesta päätellen on kyseessä sama henkilö, joka myös vastailee ja kehuu omia kirjoituksia.  Lisäksi en saa selvää, onko kyseessä hyvä vai huono asia kun on kyse marginaalilajista. Marginaalilaji vaikuttaa olevan paha asia, mutta marginaalilajia ei saisi seurata, miksi? Muuttuuko se ei-marginaalilajiksi, jos lajia laajasti seurataan ja silloin se on paha asia? Toinen melko ristiriitainen kommentti on tämä "ajatelkaa omilla aivoilla" viitaten siihen, että pitäisi "tykätä" suurlajeista (jalkapallo, sulkapallo jne.), vähän niinkuin tekisi meistä vähemmän joukon mukana meneviksi. Eikö marginaalilajin seuraaminen ole kuitenkin enemmän itsenäistä ajattelua. Useampi kirjoitus syyttää meitä joukkohysteriasta ja kehottaa samalla siirtymään seuraamaan jalkapalloa. Siinä lajissa kun kaikki menee aina asiallisesti. Jääkiekko on oikeasti maailmalla melko keskikokoinen laji, häviää jalkapalolle selvästi ja vielä selkeämmin harrastajamäärissä sulkapallolle. Aika iso laji kuitenkin, kun liikutaan alueilla, joissa siihen on luonnolliset edellytykset (= kunnon talvi).Lue lisääTätä Suomi24:n jääkiekko-osiota häiriköi joku/jotkut jääkiekon vihaajat. Niistä ei kannata välittää. Ylläpito voisi poistaa asiattomat viestit.

Kommentoi aloitusta...Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.210BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.5Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.92

SEISKA.FIFrederikin elämäkerrassa roiseja paljastuksia: Salainen seksisuhde äitinsä ystävän kanssa - menetti neitsyytensä opettajalle, harrasti myöhemmin seksiä myös tämän tyttären kanssa!Sofia Belórfin ex-mies Niko Nousiainen tapaturmassa - julkaisi paljonkertovan kuvan sairaalastaTurvalaitteet piippaavat lentokentällä! Ringa Ropon Heikki-rakas sai rautaa selkäänsä!

Ketjusta on poistettu 1 sääntöjenvastaista viestiä.Takaisin ylösLuetuimmat keskustelutPäiväViikkoKuukausiVastaamon omistajat miljonäärejähttps://www.iltalehti.fi/talous/a/3c760edc-f921-4bd9-8d2c-622719ab8e2e  Yksityinen firma, josta myytiin iso siivu  pääomasijoittajille.  Ahneusko ajoi26.10.2020 08:32Maailman menoa2788422Stefulla miljoonavelatSeiska kertoo Stefun lainanneen hurjan summan pokerimiljonääri jens kyllöseltä. Stefulla saattaa mennä kuulemma kymmeniä tuhansia strippibaareihin. KuEilen 10:53Kotimaiset julkkisjuorut1205851Korona ei tartu julkkiksiin?Selittäkää mulle, miksi nimenomaan nää julkut ryntäävät nyt ulkomaille. Tuttavistani en tiedä ketään, joka nyt lähtisi matkoille. Ei edes työmatkalle 26.10.2020 14:52Kotimaiset julkkisjuorut1065341Vastaamon potkut saanut toimitusjohtaja tiesi turva-aukosta 1,5 vuottaTietoturvaskandaalissa rypevän Vastaamon toimitusjohtajalle potkut – yhtiön hallituksen mukaan pimitti tietomurtoa 1,5 vuotta: https://yle.fi/uutiset/26.10.2020 19:15Maailman menoa1092861Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  miEilen 15:46Kotimaiset julkkisjuorut921717Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.210BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.5Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.92

Keskustele vapaasti aiheesta kuin aiheestaAloita keskusteluSEISKA.FIFrederikin elämäkerrassa roiseja paljastuksia: Salainen seksisuhde äitinsä ystävän kanssa - menetti neitsyytensä opettajalle, harrasti myöhemmin seksiä myös tämän tyttären kanssa!Sofia Belórfin ex-mies Niko Nousiainen tapaturmassa - julkaisi paljonkertovan kuvan sairaalastaTurvalaitteet piippaavat lentokentällä! Ringa Ropon Heikki-rakas sai rautaa selkäänsä!

STARA.FIPaimion kypärävaras on saatu kiinni – nainen yritti myydä saalista netissäHulvaton video: Koira varasti jäätelöä pakastimesta omistajan nukkuessaKazakstanin uusi matkailumainos lainaa Boratia: ”Very nice!”



Ilmoita asiaton sisältöLoukkaava sisältöSisältää materiaalia, joka on loukkaavaa, herjaavaa, rasistista, uhkailevaa, ahdistelevaa tai muuten kiellettyä Suomen lain nojalla.Henkilökohtaiset tiedotMateriaali sisältää nimiä, yhteystietoja tai muita henkilökohtaisia tietoja. Julkisuuden henkilöistä, julkisissa viroissa toimivista ihmisistä sekä yritysten vastuuhenkilöistä saa keskustella työhön liittyen. Myös yksityiselämään liittyvistä asioista voi keskustella siltä osin, kuin niistä on julkisesti kerrottu.Seksuaalinen tai väkivaltainen sisältöSisältää lapsille haitallista tai heiltä kiellettyä materiaalia. Seksuaalinen sisältö on sallittua aiheeseen tarkoitetuilla palstoilla, joiden ikäraja on 18 vuotta.Jokin muu, mikä?5000LähetäJaa keskusteluFacebookTwitterWhatsAppKopioi linkkiOsallistu keskusteluihin kirjautumalla palveluun.Kirjaudu sisäänEikö sinulla ole vielä tunnuksia? RekisteröidyAuts, olet jäähyllä.Kysy lisää ylläpidoltaK18 - Keskustelualue on tarkoitettu vain täysi-ikäisille.Jos olet yli 18-vuotias, voit lukea palstaa ja osallistua keskusteluun.Syötä syntymäpäiväsi tai siirry Suomi24-palvelun etusivulle.SyntymäaikaJatkaPalautePalautelomakeKeskustelu Suomi24:staOpastusPalvelutAlennuskooditChatTreffitHyötylinkitNettialetYrityksilleSuomi24 YrityksilleKaupallinen YhteistyöAuto1 VaihtoautotTV-ohjelmatHoroskooppiSanakirjaTietosuojaselosteKäyttöehdotEvästeasetuksetSäännötSuomi24 facebookSuomi24 twitterSuomi24 instagram


























