





Miten hölmö oli Jari Kurri apureineen? - Jääkiekko - Suomi24 Keskustelut













































Valikko Aloita keskusteluHae sivustoltaKirjaudu sisäänKommentoi aloitustaAnonyymi (Kirjaudu / Rekisteröidy)5000This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply.LähetäKommentoi aloitusta...

 AihealueetKeskustelu etusivuListauksetParhaatUUSI Kaikki aiheet Nykyinen aihePaikkakunnatSuhteetTerveysViihde ja kulttuuriYhteiskuntaNäytä lisää

Urheilu ja kuntoiluJääkiekkoUrheilu ja kuntoiluJääkiekkoMiten hölmö oli Jari Kurri apureineen?Anonyymi24.05.2019 23:26IlmoitaHjallikselle ensin onnittelut - hän pääsi eroon kivireestään eikä hänen enää tarvitse pelätä USA:n toimia, kuten matkustuskieltoa, varojen konfiskointia ym sanktioita.Sitten vain pahoittelut Jari Kurrin puolesta, joka ei itse ymmärtänyt eivätkä neuvojat neuvonneet häntä pysymään poissa Jokereista.Jokereiden osakeomistajuus on täysin toissijainen asia, kun tarkastellaan sitä, kuka yhtiötä kontrolloi. Yhtiön toiminta  ja olemassaolo on täysin kiinni venäläisistä rahoittajista: heillä on jo nyt yli 44 milj euroa saatavia ja heidän halunsa ja kykynsä lisätä pääomalainoja n. 10 miljoonaalla vuodessa on ainut keino jatkaa joukkueen toimintaa. He päättävät, taustalla, kaikista Jokereiden asioista. Sponsorointi? Suomalaiset yritykset eivät myöskään  voi lähteä sponsoroimaan ko. joukkuetta, koska voivat itse joutua sanktioiden kohteiksi ja menettää esim mahdollisuutensa käyttää dollaria liiketoiminnassaan.Kun USA:n viranomaiset tahi suomalaiset pankit tarkastelevat sitä, kuka yhtiötä kontrolloi de facto, päätyvät he venäläisiin: tällöin kaikki sanktiot ja rahansiirtokontrollit yms ovat voimassa, vaikka Jari kuinka vakuuttelisi rehellisenä suomalaisena ja Kanadan kunniakonsulina kontrolloivansa yhtiötä. Pahimmillaan Jari saa matkustuskiellon USA:han, hänen varansa USA: n kontrolloimissa paikoissa jäädytetään ja samoin käy tahoille, jotka tekevät yhteistyötä Jarin kanssa. Sorry, vilpittömästi! Jari oli loistava pelaaja, idolini pikkujunnuna.Teemu, pysy kaukana tästä kuviosta pls! Tarvitsemme Sinua esimerkkinä, joka ei munannut itseään hölmöillä liiketoimilla. Ravintolat Jenkeissä ovat hieno juttu- toivottavasti ne pärjäävät! Lisäksi, jos haluat olla lätkässä mukana, niin tee se yhdessä vaikka jenkkien ja kanukkien kanssa - Teemu ”training centereitä” Suomeen, jenkkeihin ja Kanadaan tms!...lue lisää 47 <50ÄänestäKommentoiJaa

VastauksetVanhimmatUusimmatVanhimmatSuosituimmatVoi Jari mihin putosit - sun lähipiiris on hölmöjä!  Jollei teillä sitten ole suunnitelmaa liigaan paluusta; toivottavasti venäläiset antaa lainanne anteeksi.Lycka till!Voisiko aloittaja kertoa miksi kaikkien Euroopan jääkiekkosarjojen tulisi ikuisesti toimia NHL:n farmisarjoina? Miksi Eurooppaan ei saisi rakentaa sarjaa joka voisi tulevaisuudessa kilpailla NHL:n kanssa? Miksi olisi eurooppalaisen jääkiekon etu etteivät pohjoismaiset joukkueet voisi koskaan pelata venäläisiä suurseuroja (SKA, TsSKA, AK Bars jne) vastaan?Miten eurooppalainen jääkiekko hyötyy siitä ettei maanosaan edes yritetä muodostaa suurseuroja? Miksi olisi Suomen etu ettei Kiinan nousevan jääkiekkoilun kanssa oltaisi missään yhteydessä? Selitä myös miksi NHL:kin pyrkii Kiinan markkinoille näytösotteluiden yms muodossa jos Suomen ei ole hyväksi toimia siellä?Eurooppalainen jääkiekkosarja voisi ollakin hyvä juttu, mutta venäläisessä KHL:ssä pelaamisessa ei ole mitään järkeä. Jokerit ovat ainoa länsimainen joukkue siellä. Tai siis länsimaassa sijaitseva joukkue. Jokerithan on käytännössä täysin venäläinen seura ja erittäin todennäköisesti jatkaa sellaisena, vaikka muodollisesti on bulvaani-Kurrin omistama.Jokerien kulut ovat järkyttävät, mutta liikevaihdossa se ei pärjää suurimmille liigaseuroille. Ei siis kiinnosta katsojia, TV:tä eikä sponsoreita.KHL:n koko TV-sopimustulo ei riitä kattamaan edes yksin Jokereiden tappioita. Ketään muuta kuin venäläisiä ei kiinnosta katsoa veneläisseurojen venäläispelaajien edesottamukset. Venäläiskatsojilla ei juuri mainostuloja kerätä. Sarjan venäläisyyttä korostaa myös se, että se rahoittaa Venäjän jääkiekkoliittoa.Anonyymi kirjoitti:Eurooppalainen jääkiekkosarja voisi ollakin hyvä juttu, mutta venäläisessä KHL:ssä pelaamisessa ei ole mitään järkeä. Jokerit ovat ainoa länsimainen joukkue siellä. Tai siis länsimaassa sijaitseva joukkue. Jokerithan on käytännössä täysin venäläinen seura ja erittäin todennäköisesti jatkaa sellaisena, vaikka muodollisesti on bulvaani-Kurrin omistama.Jokerien kulut ovat järkyttävät, mutta liikevaihdossa se ei pärjää suurimmille liigaseuroille. Ei siis kiinnosta katsojia, TV:tä eikä sponsoreita.KHL:n koko TV-sopimustulo ei riitä kattamaan edes yksin Jokereiden tappioita. Ketään muuta kuin venäläisiä ei kiinnosta katsoa veneläisseurojen venäläispelaajien edesottamukset. Venäläiskatsojilla ei juuri mainostuloja kerätä. Sarjan venäläisyyttä korostaa myös se, että se rahoittaa Venäjän jääkiekkoliittoa.Lue lisää<<<Ei siis kiinnosta katsojia, TV:tä eikä sponsoreita>>>Älä viitsi valehdella. Jokereiden katsomäärä on suurempi kuin liiga-seuroilla. Ja se kasvaisi entisestään jos tiettyjen mediatoimijoiden jatkuva mustamaalaaminen vähenisi/loppuisi. <<<Jokerit ovat ainoa länsimainen joukkue siellä. Tai siis länsimaassa sijaitseva joukkue. >>>KHL:ssä pelaa myös Dinamo Riika ja sarjassa on vieraillut myös NATO-maa Kroatiasta tuleva Medvesac Zagreb, Tsekkiläinen Lev Praha ja slovakialainen Slovan Bratislava. Jos meneillään ei olisi kauppasota Kiinan ja USA:n välillä niin sarjan laajentuminen yleiseurooppalaiseksi sarjaksi olisi todennäköistä. <<<KHL:n koko TV-sopimustulo ei riitä kattamaan edes yksin Jokereiden tappioita. >>>Laitatko linkin mistä nämä summat voisi tarkistaa? Ja kerrotko kuinka paljon TV-sopimustulo nousee kun laji kasvaa Kiinassa ja jos sarjaan liittyy joukkueet mm. Etelä-Koreasta, Japanista ja Uzbekistanista?

Anonyymi kirjoitti:Eurooppalainen jääkiekkosarja voisi ollakin hyvä juttu, mutta venäläisessä KHL:ssä pelaamisessa ei ole mitään järkeä. Jokerit ovat ainoa länsimainen joukkue siellä. Tai siis länsimaassa sijaitseva joukkue. Jokerithan on käytännössä täysin venäläinen seura ja erittäin todennäköisesti jatkaa sellaisena, vaikka muodollisesti on bulvaani-Kurrin omistama.Jokerien kulut ovat järkyttävät, mutta liikevaihdossa se ei pärjää suurimmille liigaseuroille. Ei siis kiinnosta katsojia, TV:tä eikä sponsoreita.KHL:n koko TV-sopimustulo ei riitä kattamaan edes yksin Jokereiden tappioita. Ketään muuta kuin venäläisiä ei kiinnosta katsoa veneläisseurojen venäläispelaajien edesottamukset. Venäläiskatsojilla ei juuri mainostuloja kerätä. Sarjan venäläisyyttä korostaa myös se, että se rahoittaa Venäjän jääkiekkoliittoa.Lue lisää<<<Jokerien kulut ovat järkyttävät, mutta liikevaihdossa se ei pärjää suurimmille liigaseuroille. Ei siis kiinnosta katsojia, TV:tä eikä sponsoreita.>>>Miksi valehtelet? Jokerit ovat kiinnostava joukkue KHL:ssä. Jokerit on noussut kärkijoukkueeksi KHL:n rankingissa, jossa seurat arvostellaan urheilullisen menestyksen, taloudellisen tilan sekä näkyvyyden ja yleisön kanssa tehtävän yhteistyön kanssa.https://www.jokerit.com/jokerit-khln-seurarankingin-karjessaAnonyymi kirjoitti:<<<Ei siis kiinnosta katsojia, TV:tä eikä sponsoreita>>>Älä viitsi valehdella. Jokereiden katsomäärä on suurempi kuin liiga-seuroilla. Ja se kasvaisi entisestään jos tiettyjen mediatoimijoiden jatkuva mustamaalaaminen vähenisi/loppuisi. <<<Jokerit ovat ainoa länsimainen joukkue siellä. Tai siis länsimaassa sijaitseva joukkue. >>>KHL:ssä pelaa myös Dinamo Riika ja sarjassa on vieraillut myös NATO-maa Kroatiasta tuleva Medvesac Zagreb, Tsekkiläinen Lev Praha ja slovakialainen Slovan Bratislava. Jos meneillään ei olisi kauppasota Kiinan ja USA:n välillä niin sarjan laajentuminen yleiseurooppalaiseksi sarjaksi olisi todennäköistä. <<<KHL:n koko TV-sopimustulo ei riitä kattamaan edes yksin Jokereiden tappioita. >>>Laitatko linkin mistä nämä summat voisi tarkistaa? Ja kerrotko kuinka paljon TV-sopimustulo nousee kun laji kasvaa Kiinassa ja jos sarjaan liittyy joukkueet mm. Etelä-Koreasta, Japanista ja Uzbekistanista?Lue lisääTämän hetken joukkueissa mukana on vain entisiä Neuvostoliittoon kuuluneita maita sekä yksi joukkue Kiinasta ja yksi Suomesta. Venäläisissä joukkueissa saa pelata vain 5 ulkomaista. Ei tuo mikään Euroopan sarja ole, vaan venäläinen.Jokerit voi olla kiinnostava joukkue KHL:ssä, mutta ei muuten. Merkittävä osa Jokerit-kannattajista lopetti seuraamisen KHL:ään siirtymisen yhteydessä. Seuran kulut ovat 2-kertaiset tuloihin nähden. Tiedot löytyy julkisista luvuista.Anonyymi kirjoitti:Tämän hetken joukkueissa mukana on vain entisiä Neuvostoliittoon kuuluneita maita sekä yksi joukkue Kiinasta ja yksi Suomesta. Venäläisissä joukkueissa saa pelata vain 5 ulkomaista. Ei tuo mikään Euroopan sarja ole, vaan venäläinen.Jokerit voi olla kiinnostava joukkue KHL:ssä, mutta ei muuten. Merkittävä osa Jokerit-kannattajista lopetti seuraamisen KHL:ään siirtymisen yhteydessä. Seuran kulut ovat 2-kertaiset tuloihin nähden. Tiedot löytyy julkisista luvuista.Lue lisää<<<Merkittävä osa Jokerit-kannattajista lopetti seuraamisen KHL:ään siirtymisen yhteydessä. >>>Jokereiden katsojamäärä nousi KHL:ään siirtymisen myötä jos et satu muistamaan. Voitko kommentoida myös Kiinan markkinoiden tuomia mahdollisuuksia:https://www.jokerit.com/jokerit-ohituskaista-kiinan-markkinoilleAnonyymi kirjoitti:Tämän hetken joukkueissa mukana on vain entisiä Neuvostoliittoon kuuluneita maita sekä yksi joukkue Kiinasta ja yksi Suomesta. Venäläisissä joukkueissa saa pelata vain 5 ulkomaista. Ei tuo mikään Euroopan sarja ole, vaan venäläinen.Jokerit voi olla kiinnostava joukkue KHL:ssä, mutta ei muuten. Merkittävä osa Jokerit-kannattajista lopetti seuraamisen KHL:ään siirtymisen yhteydessä. Seuran kulut ovat 2-kertaiset tuloihin nähden. Tiedot löytyy julkisista luvuista.Lue lisää<<<Tiedot löytyy julkisista luvuista>>>TV-maksuista saatavat tulot ovat menneet KHL:n johtaville tahoille. Joten kerrotko mistä ne voi tarkistaa?Anonyymi kirjoitti:Tämän hetken joukkueissa mukana on vain entisiä Neuvostoliittoon kuuluneita maita sekä yksi joukkue Kiinasta ja yksi Suomesta. Venäläisissä joukkueissa saa pelata vain 5 ulkomaista. Ei tuo mikään Euroopan sarja ole, vaan venäläinen.Jokerit voi olla kiinnostava joukkue KHL:ssä, mutta ei muuten. Merkittävä osa Jokerit-kannattajista lopetti seuraamisen KHL:ään siirtymisen yhteydessä. Seuran kulut ovat 2-kertaiset tuloihin nähden. Tiedot löytyy julkisista luvuista.Lue lisää<<<Seuran kulut ovat 2-kertaiset tuloihin nähden.>>>Jos tuo olisi koko totuus niin toiminta loppuisi itsekseen eikä siitä tarvitsisi nostaa mitään suurta haloota. Näin ei kuitenkaan ole. Jokereita seurataan mediassa äärimmäisen tarkasti ja joukkueen toiminta herättää hyvin vahvoja reaktioita vähän siellä sun täällä. Kyse taitaa olla viime kädessä Kiinan ja USA:n etupiirien välisestä kauppasodasta jota käydään milloin minkinlaisilla argumenteilla leimakirveitä viskellen.

Anonyymi kirjoitti:<<<Seuran kulut ovat 2-kertaiset tuloihin nähden.>>>Jos tuo olisi koko totuus niin toiminta loppuisi itsekseen eikä siitä tarvitsisi nostaa mitään suurta haloota. Näin ei kuitenkaan ole. Jokereita seurataan mediassa äärimmäisen tarkasti ja joukkueen toiminta herättää hyvin vahvoja reaktioita vähän siellä sun täällä. Kyse taitaa olla viime kädessä Kiinan ja USA:n etupiirien välisestä kauppasodasta jota käydään milloin minkinlaisilla argumenteilla leimakirveitä viskellen.Lue lisää"Jos tuo olisi totuus"No sehän on totuus: https://www.asiakastieto.fi/yritykset/fi/jokerit-hockey-club-oy/25252116/taloustiedotLiikevaihto KHL-vuosina 7,5-12 miljoonaa/vuosi ja tappiot 12-15 miljoonaa/vuosi. Omavaraisuusaste -2200%! Siis seuralla on tolkuttomat velat ja toimintaa on pyöritetty pumppaamalla rahaa omistajien taskusta "velaksi", jota taatusti ei koskaan takaisin makseta. Julkisuudessa olleiden juttujen mukaan Timtšenkon taskusta (tai paremminkin jostain hänen yrityksestään).Lisätietoa löytyy vaikkapa https://fi.wikipedia.org/wiki/JokeritMiten ihmeessä tämä jotenkin liittyisi Kiinan ja USAn kauppasotaan. Tai no liittyyhän se selvästikin sinänsä, että koko KHL on Putinin markkinointi- ja itsetunnonnostokampanja, jossa hänen kaverinsa on käsketty syytämään rahaa täysin kannattamattomiin seuroihin. Olihan liigassakin Blues, joka teki reilua tappiota vuosikaudet, kunnes omistaja kyllästyi syytämään rahaa ja antoi mennä konkurssiin. Tappio oli kuitenkin vain 1/10 Jokerien tappiosta eli "vain" reilut miljoona vuodessa ja omavaraisuusaste meni vasta viimeisenä vuotena muutaman prosentin pakkaselle.Anonyymi kirjoitti:"Jos tuo olisi totuus"No sehän on totuus: https://www.asiakastieto.fi/yritykset/fi/jokerit-hockey-club-oy/25252116/taloustiedotLiikevaihto KHL-vuosina 7,5-12 miljoonaa/vuosi ja tappiot 12-15 miljoonaa/vuosi. Omavaraisuusaste -2200%! Siis seuralla on tolkuttomat velat ja toimintaa on pyöritetty pumppaamalla rahaa omistajien taskusta "velaksi", jota taatusti ei koskaan takaisin makseta. Julkisuudessa olleiden juttujen mukaan Timtšenkon taskusta (tai paremminkin jostain hänen yrityksestään).Lisätietoa löytyy vaikkapa https://fi.wikipedia.org/wiki/JokeritMiten ihmeessä tämä jotenkin liittyisi Kiinan ja USAn kauppasotaan. Tai no liittyyhän se selvästikin sinänsä, että koko KHL on Putinin markkinointi- ja itsetunnonnostokampanja, jossa hänen kaverinsa on käsketty syytämään rahaa täysin kannattamattomiin seuroihin. Olihan liigassakin Blues, joka teki reilua tappiota vuosikaudet, kunnes omistaja kyllästyi syytämään rahaa ja antoi mennä konkurssiin. Tappio oli kuitenkin vain 1/10 Jokerien tappiosta eli "vain" reilut miljoona vuodessa ja omavaraisuusaste meni vasta viimeisenä vuotena muutaman prosentin pakkaselle.Lue lisääJos vertaat Jokereiden toimintaa vaikkapa Englannin Valioliigassa pelaaviin seuroihin ja niiden taustalla toimiviin tahoihin niin huomaat että ne toimivat hyvin pitkälle samalla tavalla. KHL:n toiminta ja markkinointi ei siten ole mitenkään poikkeuksellista. Asiaa täytyy vain tarkastella laajemmin. Olennaisinta on Suomen etu. Onko parempi että Suomi ja sen SM-liiga toimivat ikuisesti NHL:n pelaajakasvattamona ja farmiliigana vai kannattaako Suomen pyrkiä luomaan oma suurseura ja hyötymään Jokereiden avulla Kiinan kasvavista markkinoista? Minusta niin kannattaa tehdä niin kauan kuin tappiot eivät suoraan kohdistuu suomalaiseen yhteiskuntaan ja  jääkiekkoon.Anonyymi kirjoitti:"Jos tuo olisi totuus"No sehän on totuus: https://www.asiakastieto.fi/yritykset/fi/jokerit-hockey-club-oy/25252116/taloustiedotLiikevaihto KHL-vuosina 7,5-12 miljoonaa/vuosi ja tappiot 12-15 miljoonaa/vuosi. Omavaraisuusaste -2200%! Siis seuralla on tolkuttomat velat ja toimintaa on pyöritetty pumppaamalla rahaa omistajien taskusta "velaksi", jota taatusti ei koskaan takaisin makseta. Julkisuudessa olleiden juttujen mukaan Timtšenkon taskusta (tai paremminkin jostain hänen yrityksestään).Lisätietoa löytyy vaikkapa https://fi.wikipedia.org/wiki/JokeritMiten ihmeessä tämä jotenkin liittyisi Kiinan ja USAn kauppasotaan. Tai no liittyyhän se selvästikin sinänsä, että koko KHL on Putinin markkinointi- ja itsetunnonnostokampanja, jossa hänen kaverinsa on käsketty syytämään rahaa täysin kannattamattomiin seuroihin. Olihan liigassakin Blues, joka teki reilua tappiota vuosikaudet, kunnes omistaja kyllästyi syytämään rahaa ja antoi mennä konkurssiin. Tappio oli kuitenkin vain 1/10 Jokerien tappiosta eli "vain" reilut miljoona vuodessa ja omavaraisuusaste meni vasta viimeisenä vuotena muutaman prosentin pakkaselle.Lue lisää<<<KHL on Putinin markkinointi- ja itsetunnonnostokampanja>>>Tuo on tökerön yksipuolinen näkemys. KHL on valtavan laajalla alueella toimiva jääkiekkoliiga jonka yksi keskeinen tarkoitus on saada lapset ja nuoret mukaan terveellisen harrastuksen pariin. KHL:ssä toimivilla seuroilla on erittäin merkittäviä kansanterveydellisiä tavoitteita.  Siitä kertoo myös vuosittain Venäjällä järjestettävä maailman suurin juniorijääkiekkotapahtuma.Anonyymi kirjoitti:Jos vertaat Jokereiden toimintaa vaikkapa Englannin Valioliigassa pelaaviin seuroihin ja niiden taustalla toimiviin tahoihin niin huomaat että ne toimivat hyvin pitkälle samalla tavalla. KHL:n toiminta ja markkinointi ei siten ole mitenkään poikkeuksellista. Asiaa täytyy vain tarkastella laajemmin. Olennaisinta on Suomen etu. Onko parempi että Suomi ja sen SM-liiga toimivat ikuisesti NHL:n pelaajakasvattamona ja farmiliigana vai kannattaako Suomen pyrkiä luomaan oma suurseura ja hyötymään Jokereiden avulla Kiinan kasvavista markkinoista? Minusta niin kannattaa tehdä niin kauan kuin tappiot eivät suoraan kohdistuu suomalaiseen yhteiskuntaan ja  jääkiekkoon.Lue lisääNHL:ssä suomalaisille maksetaan 1-7 miljoonaa vuodessa. Kahdella parhaalla tulee jo saman verran kuin Jokerit saa tuloja. Jokerien kalliimmalla pelaajalle maksetaan kai puoli miljoonaa eli vähemmän kuin NHL minimi. Tottakai kaikki NHL:ään haluavat tai sitten pelaavat liigassa, jos eivät halua ulkomaille lähteä. Ne muutamat, jotka pelaavat KHL:ssä eivät NHL:ään ole päässeet ja suostuvat matkustelemaan pitkin Venäjää, kun saavat parempaa palkkaa kuin Liigassa. Kukaan ei toivo pelaavansa juuri KHL:ssä, vaan sinne joudutaan.Jotta Jokereista tulisi NHL-korvike, sen liikevaihdon pitäisi 10-kertaistua. Ei kovin realistinen ajatus. Nyt se on vain liigatasoa.Eipä kiinnosta pätkääkään valioliiga. Saksan, Espanian ja Italian liigat ovat paljon mielenkiintoisempia, mutta en kyllä niitäkään juuri seuraa.Nyt kun jalkapalloon siirryttiin oli kyllä todella suru-uutinen, että HIFK:n jalkapallo meni kiinalaisille.KHL ei ole koskaan ollut eikä tuskin koskaan tule olemaankaan muuta kuin Venäjän liigan pieni laajennus. Sitten kun siellä pelaa joukkueita monista Euroopan länsimaista (Ruotsi, Tanska, Saksa, Norja, Ranska, Sveitsi, Euroopa GB jne. saatan muuttaa käsitystäni, mutta en todellakaan usko sen tapahtuvan.Anonyymi kirjoitti:NHL:ssä suomalaisille maksetaan 1-7 miljoonaa vuodessa. Kahdella parhaalla tulee jo saman verran kuin Jokerit saa tuloja. Jokerien kalliimmalla pelaajalle maksetaan kai puoli miljoonaa eli vähemmän kuin NHL minimi. Tottakai kaikki NHL:ään haluavat tai sitten pelaavat liigassa, jos eivät halua ulkomaille lähteä. Ne muutamat, jotka pelaavat KHL:ssä eivät NHL:ään ole päässeet ja suostuvat matkustelemaan pitkin Venäjää, kun saavat parempaa palkkaa kuin Liigassa. Kukaan ei toivo pelaavansa juuri KHL:ssä, vaan sinne joudutaan.Jotta Jokereista tulisi NHL-korvike, sen liikevaihdon pitäisi 10-kertaistua. Ei kovin realistinen ajatus. Nyt se on vain liigatasoa.Eipä kiinnosta pätkääkään valioliiga. Saksan, Espanian ja Italian liigat ovat paljon mielenkiintoisempia, mutta en kyllä niitäkään juuri seuraa.Nyt kun jalkapalloon siirryttiin oli kyllä todella suru-uutinen, että HIFK:n jalkapallo meni kiinalaisille.KHL ei ole koskaan ollut eikä tuskin koskaan tule olemaankaan muuta kuin Venäjän liigan pieni laajennus. Sitten kun siellä pelaa joukkueita monista Euroopan länsimaista (Ruotsi, Tanska, Saksa, Norja, Ranska, Sveitsi, Euroopa GB jne. saatan muuttaa käsitystäni, mutta en todellakaan usko sen tapahtuvan.Lue lisää<<<Jotta Jokereista tulisi NHL-korvike, sen liikevaihdon pitäisi 10-kertaistua. Ei kovin realistinen ajatus. Nyt se on vain liigatasoa.>>>KHL:n johtavien venäläisten joukkueiden taso ei ole kovin kaukana NHL:stä. Lisäksi Kiinan resurssit ovat riittävät NHL-tasoisten joukkueiden kasaamiseen - etenkin kun asiaa tarkastellaan pitkällä aikavälillä. Kun KHL:n merkitys kasvaa, kasvavat myös TV-tulot ja samalla kasvaa myös KHL:ssä pelaavien kaupunkien vetovoima.  Lopulta synergia-edut johtavat Helsingin ja muiden kaupunkien merkityksen kasvuun.

Anonyymi kirjoitti:NHL:ssä suomalaisille maksetaan 1-7 miljoonaa vuodessa. Kahdella parhaalla tulee jo saman verran kuin Jokerit saa tuloja. Jokerien kalliimmalla pelaajalle maksetaan kai puoli miljoonaa eli vähemmän kuin NHL minimi. Tottakai kaikki NHL:ään haluavat tai sitten pelaavat liigassa, jos eivät halua ulkomaille lähteä. Ne muutamat, jotka pelaavat KHL:ssä eivät NHL:ään ole päässeet ja suostuvat matkustelemaan pitkin Venäjää, kun saavat parempaa palkkaa kuin Liigassa. Kukaan ei toivo pelaavansa juuri KHL:ssä, vaan sinne joudutaan.Jotta Jokereista tulisi NHL-korvike, sen liikevaihdon pitäisi 10-kertaistua. Ei kovin realistinen ajatus. Nyt se on vain liigatasoa.Eipä kiinnosta pätkääkään valioliiga. Saksan, Espanian ja Italian liigat ovat paljon mielenkiintoisempia, mutta en kyllä niitäkään juuri seuraa.Nyt kun jalkapalloon siirryttiin oli kyllä todella suru-uutinen, että HIFK:n jalkapallo meni kiinalaisille.KHL ei ole koskaan ollut eikä tuskin koskaan tule olemaankaan muuta kuin Venäjän liigan pieni laajennus. Sitten kun siellä pelaa joukkueita monista Euroopan länsimaista (Ruotsi, Tanska, Saksa, Norja, Ranska, Sveitsi, Euroopa GB jne. saatan muuttaa käsitystäni, mutta en todellakaan usko sen tapahtuvan.Lue lisää<<<oli kyllä todella suru-uutinen, että HIFK:n jalkapallo meni kiinalaisille>>>Miksi? Seuran taloushan oli kuralla. Onko sinulla jokin ideologinen antipatia kiinalaisia kohtaan?Anonyymi kirjoitti:<<<oli kyllä todella suru-uutinen, että HIFK:n jalkapallo meni kiinalaisille>>>Miksi? Seuran taloushan oli kuralla. Onko sinulla jokin ideologinen antipatia kiinalaisia kohtaan?Lue lisääYlipäätänsä on surullista ja pidemmän päälle erittäin huonoa Suomelle kun omistus siirtyy ulkomaille. Oli sitten kyse urheiluseuroista (tai siis yhtiöistä) yrityksistä tai tonteista ja asunnoista. Tuntuu, että kaikki kaupaksi menevä myydään ja ulkomaalaisomistajat sitten korjaavat hyödyn. Ääriesimerkkinä ehkä sähköverkkojen myynti.Jos ulkomainen ostaa, venäläinen ja kiinalainen ostaja ovat kaksi pahinta vaihtoehtoa. Mutta en olisi tosiaankaan halunnut mistään muustakaan maastakaan ostajaa. Kyllä Suomestakin rahaa löytyy.Miten tämäkin kysymys/perustelematon väite  liittyy millään tavalla siihen, että kritisoidaan venäläistäpropaganda operaatiota nimeltä Jokerit?Ei mitenkään, vaan ko. kommentti  on trollin yritys siirtää keskustelu pois asian ytimestä.KHL on paljon lähempänä NHL:n tasoa kuin CHL joten kaikkien maiden parhaimpien joukkueiden yhteistä eurooppalaista liigaa suunniteltaessa KHL:lää ei mitenkään voi sivuuttaa.Liioiteltu Venäjän ja Kiinan vastaisuus ei ole tässä asiassa perusteltua. Se hyödyttää vain USA:ta ja NHL:lää. On täysin absurdia että kaikki Euroopan parhaat pelaajat virtaavat Pohjois-Amerikkaan. Kyllä tänne täytyy saada oma kunnon liiga.Pakotteiden vuoksi tarvitaan bulvaaneja. Oikeaa omistusta piilotellaan?

Euroopassa on ollut tahtoa yhteisen liigan luomiseen jo vuosikymmeniä mutta USA:n harjoittama hajoita ja hallitse politiikka on estänyt sellaisen muodostumisen. Eurooppaan syntyy hyvä sarja kun Sveitsin, Tshekin, Saksan ja Ruotsin suurimmat seurat alkavat pelata KHL:n suurseuroja vastaan.Pohjois-Amerikka hyötyy Euroopan kustannuksella aivan valtavasti:<<<Lähes kolmasosa NHL-pelaajista on syntynyt ja saanut kiekko-oppinsa Euroopassa>>>https://www.nhl.com/fi/news/eurooppa-nauttii-nhl-otteluista/c-306030496KHL:n puolesta täällä kirjoittavat ovat venäläisiä propagandisteja.Lukijat, miettikää itse; katsokaa Jokerien tuloslukuja ja rahoittajia.<<<katsokaa Jokerien tuloslukuja ja rahoittajia>>>Katso itse maailman karttaa ja sen eri alueiden väkilukuja. Ei ole mitään järkeä että NHL paisuttaa sarjaansa koko ajan uusilla joukkueilla ja imuroi pelaajat ja TV-katsojat ja niiden rahat kaikkialta maailmasta. Pohjois-Amerikka on väkiluvultaan selvästi pienempi kuin Eurooppa, Aasiasta puhumattakaan:P-Amerikan väkiluku: 530 000 000Euroopan väkiluku: 742 452 000Aasian väkiluku: 3 879 000 000https://fi.wikipedia.org/wiki/Pohjois-Amerikkahttps://fi.wikipedia.org/wiki/Eurooppahttps://fi.wikipedia.org/wiki/AasiaSaksassa ja Sveitsissä jääkiekolla on jo nyt niin suuret katsojamäärät että muutaman suurseuran perustaminen niihin maihin nostaisi katsojamäärän hetkessä samalle tasolle NHL:n kanssa:Joukkueiden yleisökeskiarvot Euroopassa (2014):1. SC Bern (Sveitsi) 16347 2. Elsbären Berlin (Saksa) 12738 3. SKA Pietari (Venäjä) 12133 4. Kölner Haie (Saksa) 11712 5. Adler Mannheim (Saksa) 11283 6. Dynamo Minsk (Valko-Venäjä) 10426 7. Slovan Bratislava (Slovakia) 10013 8. Frölunda (Ruotsi) 9362 9 Jokerit (Suomi) 9252 10. ZSC Lions (Sveitsi) 9048

Katsojamäärä ei yksistään paljoa kerro. Jokerit ilmeisesti polkumyy katsomopaikkoja, sillä parhaimmillaankin liikevaihtoa on ollut vain 12 miljoonaa, vaikka katsojia on ollut koko kauden aikana yli 300 000 kotiotteluissa. Jos ei huomioi lainkaan muita tuloja (TV, sponsorit, lahjoitukset jne.), tuottaisi yksi katsoja alle 40 €. Ja tuo siis parhaalla liikevaihdolla. 2017 liikevaihto oli vain 7,7 miljoonaa, jolla laskien mennään jo alle 30 €:n.Kovin paljoa ei siis haluta maksaa Jokerit-lipuista, vaikka KHL:ssä onkin.NHL:ssä keskimääräinen liikevaihto on vajaat 130 miljoonaa/seura (euroissa).  Yleisöä on kotiotteluissa keskimäärin n. 700 000.  Merkittävä asia tuossa on myös otteluiden määrä, runkosarjassa 82 vs. KHL 56-62. Samalla lailla laskien yksi katsoja tuottaa 185 € liikevaihtoa eli  5-kertaisesti Jokereihin verrattuna.Yli 10-kertaisella liikevaihdolla tietysti voi maksaa 10-kertaisia palkkojakin.Ruotsin ja Sveitsin liigoissa jo seurojen keskiliikevaihto on suurempi kuin Jokereiden.Joku väitti KHL:n kasvattaneen Jokereiden yleisömääriä. Niin olikin alussa. Menneellä kaudella yleisökeskiarvo oli vain 9036 eli vähemmän kuin SM-liigassa 2011-2014.Ei KHL siis ainakaan Jokereille ole onnea tuonnut. Helppo ymmärtää, ettei Länsi-Euroopan joukkueille tuonne mielenkiintoa ole mennä.Anonyymi kirjoitti:Katsojamäärä ei yksistään paljoa kerro. Jokerit ilmeisesti polkumyy katsomopaikkoja, sillä parhaimmillaankin liikevaihtoa on ollut vain 12 miljoonaa, vaikka katsojia on ollut koko kauden aikana yli 300 000 kotiotteluissa. Jos ei huomioi lainkaan muita tuloja (TV, sponsorit, lahjoitukset jne.), tuottaisi yksi katsoja alle 40 €. Ja tuo siis parhaalla liikevaihdolla. 2017 liikevaihto oli vain 7,7 miljoonaa, jolla laskien mennään jo alle 30 €:n.Kovin paljoa ei siis haluta maksaa Jokerit-lipuista, vaikka KHL:ssä onkin.NHL:ssä keskimääräinen liikevaihto on vajaat 130 miljoonaa/seura (euroissa).  Yleisöä on kotiotteluissa keskimäärin n. 700 000.  Merkittävä asia tuossa on myös otteluiden määrä, runkosarjassa 82 vs. KHL 56-62. Samalla lailla laskien yksi katsoja tuottaa 185 € liikevaihtoa eli  5-kertaisesti Jokereihin verrattuna.Yli 10-kertaisella liikevaihdolla tietysti voi maksaa 10-kertaisia palkkojakin.Ruotsin ja Sveitsin liigoissa jo seurojen keskiliikevaihto on suurempi kuin Jokereiden.Joku väitti KHL:n kasvattaneen Jokereiden yleisömääriä. Niin olikin alussa. Menneellä kaudella yleisökeskiarvo oli vain 9036 eli vähemmän kuin SM-liigassa 2011-2014.Ei KHL siis ainakaan Jokereille ole onnea tuonnut. Helppo ymmärtää, ettei Länsi-Euroopan joukkueille tuonne mielenkiintoa ole mennä.Lue lisää<<<NHL:ssä keskimääräinen liikevaihto on vajaat 130 miljoonaa/seura (euroissa). Yleisöä on kotiotteluissa keskimäärin n. 700 000.>>>Et näytä tajuavan yhtään mitään. Tottakai nämä luvut ovat pienemmät Euroopassa niin kauan kuin maanosan jääkiekko ja sen yleisö on jaettu 6-7 eri sarjaan. Yksi yhtenäinen sarja ja siinä toimivat suurseurat olisivat täysin erilainen toimija. Jos NHL jaettaisiin kuudeksi eri sarjaksi niin sille kävisi ihan samalla tavalla.Anonyymi kirjoitti:<<<NHL:ssä keskimääräinen liikevaihto on vajaat 130 miljoonaa/seura (euroissa). Yleisöä on kotiotteluissa keskimäärin n. 700 000.>>>Et näytä tajuavan yhtään mitään. Tottakai nämä luvut ovat pienemmät Euroopassa niin kauan kuin maanosan jääkiekko ja sen yleisö on jaettu 6-7 eri sarjaan. Yksi yhtenäinen sarja ja siinä toimivat suurseurat olisivat täysin erilainen toimija. Jos NHL jaettaisiin kuudeksi eri sarjaksi niin sille kävisi ihan samalla tavalla.Lue lisääSinä et taida tajuta markkinataloudesta mitään. NHL toimii aivan eri ympäristössä kuin KHL. Siellä on kuluttajia, joilla on varaa maksaa pääsylipuista ja joille mainostamisesta yritykset ovat valmiit maksamaan suuria summia. Keski-Euroopassa voidaan päästä lähellä samaa, mutta siellä jääkiekko on marginaalilaji kaukana jalkapallon ja monen muun lajin takana. Jalkapallo on tuosta hyvä esimerkki. Keski-Euroopassa on jalkapalloseuroja, joiden liikevaihto on suurempi kuin NHL-seurojen.Venäjällä, Kiinassa ja Suomessa ei sinne päinkään. Kiinassa jääkiekko on lisäksi todellinen marginaalilaji. Jalkapallo on tuosta hyvä esimerkki. Keski-Euroopassa on jalkapalloseuroja, joiden liikevaihto on suurempi kuin NHL-seurojen. Vertaa Suomen tai Venäjän jalkapalloseuroihin. Ei Keski-Eurooppa tee venäläisellä liigalla yhtään mitään.Anonyymi kirjoitti:Sinä et taida tajuta markkinataloudesta mitään. NHL toimii aivan eri ympäristössä kuin KHL. Siellä on kuluttajia, joilla on varaa maksaa pääsylipuista ja joille mainostamisesta yritykset ovat valmiit maksamaan suuria summia. Keski-Euroopassa voidaan päästä lähellä samaa, mutta siellä jääkiekko on marginaalilaji kaukana jalkapallon ja monen muun lajin takana. Jalkapallo on tuosta hyvä esimerkki. Keski-Euroopassa on jalkapalloseuroja, joiden liikevaihto on suurempi kuin NHL-seurojen.Venäjällä, Kiinassa ja Suomessa ei sinne päinkään. Kiinassa jääkiekko on lisäksi todellinen marginaalilaji. Jalkapallo on tuosta hyvä esimerkki. Keski-Euroopassa on jalkapalloseuroja, joiden liikevaihto on suurempi kuin NHL-seurojen. Vertaa Suomen tai Venäjän jalkapalloseuroihin. Ei Keski-Eurooppa tee venäläisellä liigalla yhtään mitään.Lue lisääJääkiekko on pieni laji myös Floridassa, Los Angelesissa ja Las Vegasissa. Silti niissä toimii NHL joukkueet. Kyse on vain siitä loppuuko yhtenäisen eurooppalaisen liigan ideologinen vastustus sinun ja kaltaistesi taholta.Anonyymi kirjoitti:Sinä et taida tajuta markkinataloudesta mitään. NHL toimii aivan eri ympäristössä kuin KHL. Siellä on kuluttajia, joilla on varaa maksaa pääsylipuista ja joille mainostamisesta yritykset ovat valmiit maksamaan suuria summia. Keski-Euroopassa voidaan päästä lähellä samaa, mutta siellä jääkiekko on marginaalilaji kaukana jalkapallon ja monen muun lajin takana. Jalkapallo on tuosta hyvä esimerkki. Keski-Euroopassa on jalkapalloseuroja, joiden liikevaihto on suurempi kuin NHL-seurojen.Venäjällä, Kiinassa ja Suomessa ei sinne päinkään. Kiinassa jääkiekko on lisäksi todellinen marginaalilaji. Jalkapallo on tuosta hyvä esimerkki. Keski-Euroopassa on jalkapalloseuroja, joiden liikevaihto on suurempi kuin NHL-seurojen. Vertaa Suomen tai Venäjän jalkapalloseuroihin. Ei Keski-Eurooppa tee venäläisellä liigalla yhtään mitään.Lue lisääSKA taitaa olla suurin KHL-seura. Liput sen matseihin maksaa vastustajasta ja aitiosta riippuen 200-2900 RUB eli 3-50€.  Luultavasti 90% katsomosta täytetään noilla alle 10€ lipuilla.NHL:ssä huonoimmankin seuran keskimääräinen lippuhinta on 70€ ja parhaan 250 €. Kertoo aika paljon markkinaerosta!

Anonyymi kirjoitti:SKA taitaa olla suurin KHL-seura. Liput sen matseihin maksaa vastustajasta ja aitiosta riippuen 200-2900 RUB eli 3-50€.  Luultavasti 90% katsomosta täytetään noilla alle 10€ lipuilla.NHL:ssä huonoimmankin seuran keskimääräinen lippuhinta on 70€ ja parhaan 250 €. Kertoo aika paljon markkinaerosta!Lue lisääYritätkö väittää ettei Eurooppa/Venäjä/Aasia voi KOSKAAN olla niin suuri markkina-alue jääkiekolle että yhteinen liiga olisi mielekäs?Anonyymi kirjoitti:Yritätkö väittää ettei Eurooppa/Venäjä/Aasia voi KOSKAAN olla niin suuri markkina-alue jääkiekolle että yhteinen liiga olisi mielekäs?Keski- ja Pohjois-Euroopan yhtenäinen liiga voi olla mielekäs, mutta Kiina ja Siperia ovat aivan liian kaukana, eikä Keski- ja Pohjois-Euroopassa olla kiinnostuneita pelaamisesta venäläis- ja kiinalaisjoukkueita vastaan. Mukana voi olla muutama (enintään 5)  joukkue nykyisestä KHL:stäkin, mutta pääosa pitää tulla Länsi-Euroopasta.Ei ole näköpiirissä, että Venäjällä kuluttajien tulotaso ja varallisuus saavuttaisi läheskään Pohjois-Amerikan ja Länsi-Euroopan tasoa. Puhumattakaan Kiinan kuluttajista. Määrä ei korvaa laatua. Noissa maissa vain hyvin pieni eliitti on rikastanut, ei keskiluokka. Keskiluokan tulotaso Venäjällä taitaa olla reilusti alle 1000 €/kk. Ei sillä makseta kalliita pääsylippuja eikä kuluteta mainostajia kiinnostavasti.Katsotaan sitten uudestaan muutaman kymmenen vuoden kuluttua.Anonyymi kirjoitti:Keski- ja Pohjois-Euroopan yhtenäinen liiga voi olla mielekäs, mutta Kiina ja Siperia ovat aivan liian kaukana, eikä Keski- ja Pohjois-Euroopassa olla kiinnostuneita pelaamisesta venäläis- ja kiinalaisjoukkueita vastaan. Mukana voi olla muutama (enintään 5)  joukkue nykyisestä KHL:stäkin, mutta pääosa pitää tulla Länsi-Euroopasta.Ei ole näköpiirissä, että Venäjällä kuluttajien tulotaso ja varallisuus saavuttaisi läheskään Pohjois-Amerikan ja Länsi-Euroopan tasoa. Puhumattakaan Kiinan kuluttajista. Määrä ei korvaa laatua. Noissa maissa vain hyvin pieni eliitti on rikastanut, ei keskiluokka. Keskiluokan tulotaso Venäjällä taitaa olla reilusti alle 1000 €/kk. Ei sillä makseta kalliita pääsylippuja eikä kuluteta mainostajia kiinnostavasti.Katsotaan sitten uudestaan muutaman kymmenen vuoden kuluttua.Lue lisää<<<Keski- ja Pohjois-Euroopassa olla kiinnostuneita pelaamisesta venäläis- ja kiinalaisjoukkueita vastaan.>>>Mihin tämä käsitys perustuu? Itävallan Salzburg on ollut kiinnostunut ja myös Saksassa kiinnostusta on ollut, samoin Ranskassa. <<<Kiina ja Siperia ovat aivan liian kaukana>>>KHL:ssä on suunnitelmia liigan jakamisesta läntiseen, keskiseen ja itäiseen lohkoon. Silloin todella pitkät pelimatkat ovat vasta ratkaisupeleissä.Yhteistä eurooppalaista liigaa ei voi syntyä ellei venäläisten kanssa tehdä yhteistyötä. Venäjää demonisoidaan krimin takia mutta samaan aikaan haluttaisiin Britannia pitää EU:ssa vaikka Britannia aloitti USA:n kanssa hyökkäyssodat 2000-luvun alkupuolella Afganistanissa ja Irakissa. Pelkkiä tekosyitä. Tosiasiassa kyse on kauppapolitiikasta joka tässä tapauksessa tekee pelkästään hallaa eurooppalaiselle jääkiekolle.KHL saattaa saada rikkaan osallistujan mukaan:Big news out of the KHL, reported by Sports Express: Dubai is expected to get a team in 2021. The UAE is currently ranked 47th in the world by the IIHF, so not that good, but it is a hotbed for tourism, especially Russian. Dubai plans on building an arena with seating for 12K.

Tää on niin tyypillistä Suomalaista moukkamaisuutta, haukkua toisia, tuntematta taustoja kovinkaan paljoa. Uskon Jari Kurrin tiedostavan todella hyvin, minkälaiseen soppaan lusikkansa laittoi. Me täällä vähemmän taustoja tietävät on turha lähteä lynkkaus fiiliksiin tässä. Antaa vain todella typerän kuvan moinen toiminta. Tyhmyys syö kehitystä paremmasta.Kurrilla on sydäntä toimintaan ja luotan hänen tekemisiin ja haluan myös uskoa, et toiminnallaan saa menestystä aikaan. Suomi voitti MM- kultaa v.2019, toivottavasti se hurmos vaikuttaa Jokerienkin menestykseen nyt ja tulevina vuosina. Turha välittää näistä koirien haukkumisista, karavaani kulkee ja se on pääasia. Liigakiekko on sisäänpäin kääntynyt ja menneissä tarpova liiga. Onneksi lahjakkuudet löytävät sieltäkin tiensä paremmille apajille.Tsemppiä tulevaan Jari Kurri, olen ylpeä teoistasi! Hyvä ruokkii aina lisää hyvää, sitä toivon tässäkin tapauksessa. Moukkia riittää aina joukoissa, jotka eivät näe itsessään mitään vikaa, vaan se on aina toisissa. Muita on kiva arvostella ja samalla nostaa itseään, muka paremmaksi ihmisenä? Hölmöä ja raukkamaista tällainen lynkkaus. Ehkäpä on kyse vain eri leirien fanituksesta, toivon ainakin näin?^Hyvin kirjoitettu. Kiitokset mielipiteestäsi. Olen eri mieltä kanssasi ainoastaan Suomen (SM) Liigasta. Minusta sillä on tulevaisuudessakin tärkeä rooli suomalaisten kaupunkien välisessä kilpailussa ja kasvattajasarjana.  Jokerit eivät ole Liigan kilpailija vaan muiden maiden joukkueiden kilpailija.Pitää kyllä olla aika sokea fani, jos uskoo Kurrin olevan muuta kuin bulvaani. Jos olisi muuta, olisi myös avannut kaupan taustoja paremmin. Nyt pyritään vain ja ainoastaan tuomaan esiin, että hän on 100% omistaja. Lisäksi venäläiset omistavat edelleen pääosin Hartwall Areenan, mikä on hyvä syy olla menemättä sinne.Sääli, että on mennyt sotkemaan itsensä tuollaiseen. Tuskin saa Teemua mukaan.En ole minkään leirin fani ja vaikea kuvitella miten täällä anonyyminä kirjoittelu nostaisi minua muiden yläpuolelle. Tai no olenhan minä varmaan maajoukkueen fani, tosin vain TV:n välityksellä. NHL ei liiemmin kiinnosta, SM-liiga jonkin verran.Anonyymi kirjoitti:Pitää kyllä olla aika sokea fani, jos uskoo Kurrin olevan muuta kuin bulvaani. Jos olisi muuta, olisi myös avannut kaupan taustoja paremmin. Nyt pyritään vain ja ainoastaan tuomaan esiin, että hän on 100% omistaja. Lisäksi venäläiset omistavat edelleen pääosin Hartwall Areenan, mikä on hyvä syy olla menemättä sinne.Sääli, että on mennyt sotkemaan itsensä tuollaiseen. Tuskin saa Teemua mukaan.En ole minkään leirin fani ja vaikea kuvitella miten täällä anonyyminä kirjoittelu nostaisi minua muiden yläpuolelle. Tai no olenhan minä varmaan maajoukkueen fani, tosin vain TV:n välityksellä. NHL ei liiemmin kiinnosta, SM-liiga jonkin verran.Lue lisääBulvaani minkälaisten tavoitteiden ajamiseksi? Yhteisen Euraasialaisen jääkiekkoliigan? Onpa kamalaa. Maailmassa on suuri määrä rikkaita urheiluun panostavia ihmisiä. Ei KHL ole mikään poikkeus. Samalla tavalla heitä on NHL:n taustalla ja jalkapallossa he ovat ehkä kaikkein näkyvimpiä (Man City yms) He tekevät sitä koska rakastavat urheilua ja bisnestä. Miksi kaikessa täytyy nähdä ensisijaisesti vain pahaa? Miltä KHL:n vastustajat kuvittelevat suojelevansa Suomea ja Eurooppaa?Anonyymi kirjoitti:Bulvaani minkälaisten tavoitteiden ajamiseksi? Yhteisen Euraasialaisen jääkiekkoliigan? Onpa kamalaa. Maailmassa on suuri määrä rikkaita urheiluun panostavia ihmisiä. Ei KHL ole mikään poikkeus. Samalla tavalla heitä on NHL:n taustalla ja jalkapallossa he ovat ehkä kaikkein näkyvimpiä (Man City yms) He tekevät sitä koska rakastavat urheilua ja bisnestä. Miksi kaikessa täytyy nähdä ensisijaisesti vain pahaa? Miltä KHL:n vastustajat kuvittelevat suojelevansa Suomea ja Eurooppaa?Lue lisääBulvaanilla yleensä yritetään peittää todellinen vallankäyttäjä, omistaja tai hyötyjä. Tarve sellaiseen tulee mm. veron- tai lainkierron takia. Ei sellaista koskaan käytetä, jos on "puhtaat jauhot pussissa".Jokerien tapauksessa bulvaania tarvitaan luultavasti venäläisyyden peittämiseen (aiheuttaa yleisö- ja sponsorikatoa) sekä USA:n pakotelistalta poispääsemiseksi (ex. omistajathan ovat ko. listalla).Päivänselvää tietysti on, ettei Kurri tai Harkimo ole kuitannut Jokerien 60 miljoonan velkoja eikä Kurri tule sijoittamaan sitä 12-15 miljoonaa vuodessa, minkä nykyisen toiminnan jatkaminen vaatii. Joko budjetti puolittuu tai sitten venäläiset edelleen laittavat sen 12-15 miljoonaa vuodessa. Budjetin puolittuminen tietysti tarkoittaisi, että puolet pelaajista pitäisi irtisanoa.

Anonyymi kirjoitti:Bulvaanilla yleensä yritetään peittää todellinen vallankäyttäjä, omistaja tai hyötyjä. Tarve sellaiseen tulee mm. veron- tai lainkierron takia. Ei sellaista koskaan käytetä, jos on "puhtaat jauhot pussissa".Jokerien tapauksessa bulvaania tarvitaan luultavasti venäläisyyden peittämiseen (aiheuttaa yleisö- ja sponsorikatoa) sekä USA:n pakotelistalta poispääsemiseksi (ex. omistajathan ovat ko. listalla).Päivänselvää tietysti on, ettei Kurri tai Harkimo ole kuitannut Jokerien 60 miljoonan velkoja eikä Kurri tule sijoittamaan sitä 12-15 miljoonaa vuodessa, minkä nykyisen toiminnan jatkaminen vaatii. Joko budjetti puolittuu tai sitten venäläiset edelleen laittavat sen 12-15 miljoonaa vuodessa. Budjetin puolittuminen tietysti tarkoittaisi, että puolet pelaajista pitäisi irtisanoa.Lue lisää<<<Jokerien tapauksessa bulvaania tarvitaan luultavasti venäläisyyden peittämiseen >>>Siis, venäläisethän nimenomaan tahtoisivat KHL:n laajentuvan länteen jolloin se ei olisi enää niin venäläinen. KHL:n vastustajat yrittävät silti estää laajenemisen mutta samaan aikaan syyttävät sitä "putin-liigaksi". Ei mitään logiikkaa. Niin tai näin, aina väärinpäin. Ihmeellistä ininää ja naurettavaa politikointia joka tekee vain hallaa Euroopan jääkiekolle.  Jo pelkästään tämä avaa Jokereille ja Suomelle ainutlaatuisia mahdollisuuksia:<<<Kiinalaisilla on tavoitteena houkutella 300 miljoonaa harrastajaa talviurheiluun seuraavan kuuden vuoden aikana. Suunnitelman toteutuminen tietää valtavia markkinoita muun muassa teknologian, rakentamisen, urheiluvälineteollisuuden ja valmennuksen osaajille.>>>https://yle.fi/urheilu/3-8678841Jääkiekon mestarien liiga CHL on mitätön ja sekava kyhäelmä.KHL on siihen verrattuna kiinnostavampi mutta on jatkuvan politikoinnin ja mustamaalaamisen kohteena. Jokereiden paluu liigaan olisi yksinkertaisesti masentava tapahtuma. Suomi saisi taas haudata pitkäksi aikaa (lopullisesti)  toiveet kunnon ammattilaisjoukkueesta. Jalkapallon Veikkausliiga on liian mitätöntä ja ikävystyttävää seurattavaa.Yle uutisen mukaan  Venäjän oligarkeilla, länsimaalaisilla sijoittajilla, eurooppalaisilla yhtiöillä ja Qatarilla on kaikilla omat motiivinsa sijoittaa urheilubisnekseen:https://yle.fi/urheilu/3-9756589Jokereiden toimintaan käytetyt rahat ovat pikkusummia tämän rinnalla:<<<Suomalaisten rahapelaajien tappiot ovat noin 1,8 miljardia vuodessa, eli rahapeleissa hävitään noin 4,8 miljoona päivässä. Ulkomaille arvioidaan pelirahaa syydettävän lähes 200 miljonaa euroa vuosittain.>>>https://motiivilehti.fi/2017/miten-havaita-tyokaverin-peliongelma/Urheilun tukeminen on järkevämpää rahankäyttöä kuin pelaaminen koska se innostaa nuoriakin liikkumaan.Eikös Veikkaus ole merkittävä urheilun tukija? Miten Jokereiden edustusjoukkueeseen syydetty raha auttaa nuoria liikkumaan? Lähinnä sohvaperunaksi tai katsomoon kaljaa lipittämään.

Anonyymi kirjoitti:Eikös Veikkaus ole merkittävä urheilun tukija? Miten Jokereiden edustusjoukkueeseen syydetty raha auttaa nuoria liikkumaan? Lähinnä sohvaperunaksi tai katsomoon kaljaa lipittämään.Lue lisääUrheilijat toimivat esikuvina ja juniorijoukkueeseen kuuluminen tuo yhteenkuuluvuudentunteen terveellisiä elämäntapoja suosivien ihmisten kanssa. Ensisijainen tarkoitukseni oli kuitenkin havainnollistaa jokereihin käytettyjen summien suuruutta. Ne eivät tunnu kovin suurilta kun ne suhteuttaa esimerkiksi rahapelaamiseen käytettyihin summiin. Suomalaiset häviävät rahapeleihin kahdessa päivässä saman summan kuin venäläiset käyttivät Jokereiden tukemiseen vuodessa.Jep jep. Isä Aurinkoinen liigoineen innostaa lapsia liikkeelle ja yhteenkuuluvuuteen ja paljon muuta kivaa...Tuputus kiinnostaa kuin kasa paskaa vaihtelevissa kääreissä.Eipä hyvältä vaikuta Jokerien osaltakaan.Kommentoi aloitusta...Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.210BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.5Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.92

SEISKA.FINyt saa pyllyt kyytiä! Playboy-tähti Brooke Burke näyttää mallia seksikkäästä pihajumpasta - 11 motivoivaa kuvaa!Näitä kuvia et ole ennen nähnyt! Näin uhkea laulajakaunotar Johanna Kuvaja poseerasi luomurinnat paljaina Playboylle: ”Ovathan kaikki rannallakin tissit paljaina”Chrissy Teigenin suuri suru – sai keskenmenon: ”Emme ole koskaan kokeneet tällaista tuskaa”

Ketjusta on poistettu 0 sääntöjenvastaista viestiä.Takaisin ylösLuetuimmat keskustelutPäiväViikkoKuukausiVastaamon omistajat miljonäärejähttps://www.iltalehti.fi/talous/a/3c760edc-f921-4bd9-8d2c-622719ab8e2e  Yksityinen firma, josta myytiin iso siivu  pääomasijoittajille.  Ahneusko ajoi26.10.2020 08:32Maailman menoa2788422Stefulla miljoonavelatSeiska kertoo Stefun lainanneen hurjan summan pokerimiljonääri jens kyllöseltä. Stefulla saattaa mennä kuulemma kymmeniä tuhansia strippibaareihin. KuEilen 10:53Kotimaiset julkkisjuorut1205851Korona ei tartu julkkiksiin?Selittäkää mulle, miksi nimenomaan nää julkut ryntäävät nyt ulkomaille. Tuttavistani en tiedä ketään, joka nyt lähtisi matkoille. Ei edes työmatkalle 26.10.2020 14:52Kotimaiset julkkisjuorut1065341Vastaamon potkut saanut toimitusjohtaja tiesi turva-aukosta 1,5 vuottaTietoturvaskandaalissa rypevän Vastaamon toimitusjohtajalle potkut – yhtiön hallituksen mukaan pimitti tietomurtoa 1,5 vuotta: https://yle.fi/uutiset/26.10.2020 19:15Maailman menoa1092861Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  miEilen 15:46Kotimaiset julkkisjuorut921717Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.210BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.5Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.92

Keskustele vapaasti aiheesta kuin aiheestaAloita keskusteluSEISKA.FINyt saa pyllyt kyytiä! Playboy-tähti Brooke Burke näyttää mallia seksikkäästä pihajumpasta - 11 motivoivaa kuvaa!Näitä kuvia et ole ennen nähnyt! Näin uhkea laulajakaunotar Johanna Kuvaja poseerasi luomurinnat paljaina Playboylle: ”Ovathan kaikki rannallakin tissit paljaina”Chrissy Teigenin suuri suru – sai keskenmenon: ”Emme ole koskaan kokeneet tällaista tuskaa”

STARA.FIMeksikon ilmavoimat pysäytti huumekuriirien lentokoneen – sisällä tähtitieteellisen arvokas huumelastiKylie Jenner povipommina mainosvideossa – kiemurtelee kuin kissapetoNyt on uhkeaa! Entinen ihmis-Ken verhoili peppunsa kimaltavaan verkkoon



Ilmoita asiaton sisältöLoukkaava sisältöSisältää materiaalia, joka on loukkaavaa, herjaavaa, rasistista, uhkailevaa, ahdistelevaa tai muuten kiellettyä Suomen lain nojalla.Henkilökohtaiset tiedotMateriaali sisältää nimiä, yhteystietoja tai muita henkilökohtaisia tietoja. Julkisuuden henkilöistä, julkisissa viroissa toimivista ihmisistä sekä yritysten vastuuhenkilöistä saa keskustella työhön liittyen. Myös yksityiselämään liittyvistä asioista voi keskustella siltä osin, kuin niistä on julkisesti kerrottu.Seksuaalinen tai väkivaltainen sisältöSisältää lapsille haitallista tai heiltä kiellettyä materiaalia. Seksuaalinen sisältö on sallittua aiheeseen tarkoitetuilla palstoilla, joiden ikäraja on 18 vuotta.Jokin muu, mikä?5000LähetäJaa keskusteluFacebookTwitterWhatsAppKopioi linkkiOsallistu keskusteluihin kirjautumalla palveluun.Kirjaudu sisäänEikö sinulla ole vielä tunnuksia? RekisteröidyAuts, olet jäähyllä.Kysy lisää ylläpidoltaK18 - Keskustelualue on tarkoitettu vain täysi-ikäisille.Jos olet yli 18-vuotias, voit lukea palstaa ja osallistua keskusteluun.Syötä syntymäpäiväsi tai siirry Suomi24-palvelun etusivulle.SyntymäaikaJatkaPalautePalautelomakeKeskustelu Suomi24:staOpastusPalvelutAlennuskooditChatTreffitHyötylinkitNettialetYrityksilleSuomi24 YrityksilleKaupallinen YhteistyöAuto1 VaihtoautotTV-ohjelmatHoroskooppiSanakirjaTietosuojaselosteKäyttöehdotEvästeasetuksetSäännötSuomi24 facebookSuomi24 twitterSuomi24 instagram


























