





Milloin Eurooppaan tulee oma NHL? - Jääkiekko - Suomi24 Keskustelut













































Valikko Aloita keskusteluHae sivustoltaKirjaudu sisäänKommentoi aloitustaAnonyymi (Kirjaudu / Rekisteröidy)5000This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply.LähetäKommentoi aloitusta...

 AihealueetKeskustelu etusivuListauksetParhaatUUSI Kaikki aiheet Nykyinen aihePaikkakunnatSuhteetTerveysViihde ja kulttuuriYhteiskuntaNäytä lisää

Urheilu ja kuntoiluJääkiekkoUrheilu ja kuntoiluJääkiekkoMilloin Eurooppaan tulee oma NHL?Anonyymi27.04.2020 20:10IlmoitaPohjois-Amerikassa huomattiin 1970-luvulla että kahden samalla mantereella toimivan liigan systeemi alkoi heikentää molempia liigoja:<<<Kahden sarjan systeemi heikensi molempien sarjojen ja niissä pelaavien joukkueiden tuloja, koska myös kannattajat jakaantuivat kahden liigan kesken. Vuonna 1979 WHA lopetti toimintansa ja neljä kuudesta WHA-seurasta liittyi NHL:ään.>>>https://fi.wikipedia.org/wiki/NHL#Toisesta_laajennuksesta_nykypäiväänEikö näiden kokemusten valossa pitäisi olla itsestään selvää että myös Eurooppa tarvitsee yhden yhtenäisen liigan? KHL:n ja CHL:n samanaikainen peluuttaminen tekee hallaa eurooppalaiselle kiekkoilulle. Miten tästä umpikujasta voitaisiin päästä pois?...lue lisää 8 <50ÄänestäKommentoiJaa

VastauksetVanhimmatUusimmatVanhimmatSuosituimmatAntaa ryssien pelata yksinään.Putinin lähipiiri pönkittää KHL-liigaa niin valtavilla öljy- ja kaasuruplilla, että oksat pois. Jokrutkin tekee miljoona tappiota joka vuosi, mutta PR-hyöty on niin suuri, että sillä ei ole mitään väliä.Ökyrikkaat pyörittää nykyään urheilubisneksiä, eikä taloudella ole mitään väliä kun rahaa on loputtomasti.Euroopan NHL:n pointti onkin siinä että ruotsalaisen, sveitsiläisen, saksalaisen, tsekkiläisen ja suomalaisen rahan mukaantulo vähentäisi Putinin suhteellista vaikutusvaltaa Euroopan merkittävimmässä liigassa. Se olisi jääkiekon etu. Jos venäläisten kanssa voidaan pelata EHT:ta niin miksei myös seuratasolla? Eurooppalaisen kiekkoilun hajanaisuus hyödyttää vain NHL:llää.Voisikohan Tanskasta tulla jossakin vaiheessa KHL-joukkue?Uutinen muutaman vuoden takaa:<<<Tanskan jääkiekko tekee läheistä yhteistyötä Ruotsin kanssa. Ruotsalainen tehokas juniorivalmennus on ulottanut lonkeronsa Tanskaankin ja tulokset ovat näkyvissä. Tanskassa on vain noin 5000 rekisteröitynyttä jääkiekkoilijaa, mutta vähäisestä materiaalista saadaan jalostettua kovan luokan pelaajia.Jääkiekon suosio kasvaa Tanskassa koko ajan.>>>https://www.uusisuomi.fi/uutiset/tanska-on-nouseva-jaakiekkomahti/191b9362-f3e4-313d-baf4-c2fa8571729fKHL-joukkue piristäisi myös saksalaista jääkiekkoa:<<<Saksasta on viime vuosina tullut muutama kovan luokan NHL-hyökkääjä, kuten Leon Draisaitl ja Tobias Rieder. Saksassa on muutamia kymmeniätuhansia jääkiekkoilijoita. Pelaajamäärän valossa Saksan pitäisi olla huippumaiden tasapäinen haastaja. Saksan pääsarjan DEL-liigan parhaat pelaajat ovat kuitenkin yhä pohjoisamerikkalaisia. Nuoremmat saksalaispelaajat saavat DEL:ssä aivan liian vähän peliaikaa.>>>https://www.uusisuomi.fi/uutiset/saksan-jaakiekkoyllari-ei-pelkkaa-sattumaa/e498858e-80ee-343c-963a-f70fdb6b6a53Berliinin Mercedes Benz areena olisi mukava nähdä KHL:ssä:https://fi.wikipedia.org/wiki/Mercedes-Benz_Arena_(Berliini)

Onhan niitä erilaisia viritelmiä ehdotettu. Vuonna 2009 Ruotsista ilmeisesti ehdotettiin sellaista jääkiekon Superliigaa, missä yksi konferenssi olisi painoittunut Venäjälle, yksi Pohjoismaihin ja yksi Keski-Eurooppaan. Näissä jokaisessa olisi ollut 10-12 seuraa, pelattu omat runkosarjat ja pudotuspelit ja kauden päätteeksi olisi pelattu koko liigan yhteinen mestaruusturnaus. Siitä ei kaiketi tarkemmin mainittu, montako turnaukseen olisi kerrallaan osallistunut. Luontevinta olisi varmaan ollut pelata kolmen konferenssimestarin kesken kaksinkertainen alkusarja, minkä jälkeen kaksi parasta olisivat kohdanneet toisensa finaalissa. Mikäli yksittäisen kauden turnaus olisi kokonaan pelattu yksittäisellä areenalla, olisi finaali voinut olla paras kolmesta. Jos taas jokainen olisi pelannut kotiottelunsa mestaruusturnauksessakin omalla kotikentällään, olisi finaali voinut olla paras seitsemästä. Tällöin olisi ollut puolensa ja puolensa, olisiko paremmin alkusarjassa sijoittuneen kotikentällä pelattu 1., 2., 5. ja 7. vaiko 3., 4., 5. ja 7. ottelu.Vuonna 2010 Ruotsista ehdotettiin 40 seuran liigaa, missä yksi divisioona olisi sijoittunut Suomeen, yksi Ruotsiin, yksi Saksaan, Sveitsiin ja Itävaltaan sekä yksi Tšekkiin ja Slovakiaan. Jokaisessa divisioonassa olisi ollut 10 seuraa ja runkosarjassa 60 % otteluista olisi pelattu divisioonien sisällä 20 % peleistä olisi pelattu naapuridivisioonan seuroja vastaan ja kummankin kauempana olevan divisioonan seuroja vastan olisi pelattu 10 % runkosarjapeleistä. Tämän jälkeen olisi jokaisen divisioonan sisällä pelattu omat pudotuspelit, minkä jälkeen kunkin divisioonan playoff-mestari olisi jatkanut kahden KHL-seuran kanssa yhteiseen mestaruusturnaukseen. Näistä kuudesta neljä parasta olisivat jatkaneet mitalipeleihin ja sarjan voittaja olisi kohdannut NHL-mestarin koko maailman finaalissa. Sen tarkemmin ei kaiketi ilmaistu, montako ottelua tuossa maailman finaalissa olisi pelattu eikä KHL:n kanssa pelattavasta mestaruusturnauksesta ehdotettu sen tarkemmin millä sarjajärjestelmällä olisi pelattu.Itse olettaisin mielenkiinnon olevan sitä suurempi, mitä enemmän liigan konferenssit tai divisioonat pystyttäisiin rakentamaan näiden nykyisten huippuliigojen pohjalle. Ja mitä enemmän niissä pelattaisiin ensisijaisest omista mestaruuksista höystettynä jonkin verran kansainvälisemmilläkin peleillä, sitä enemmän kiinnostus voisi olla taattu. Koska jos yksittäisestä nykyliigasta osallistuisi korkeintaan muutama seura, olisi mielenkiinto sitä kautta taattu korkeintaan näiden seurojen kautta. Toki eri juttu voisi olla, mikäli ainakin alkuvaiheessa pystyttäisiin pelaamaan karsintoja mainitun liigan ja jäljelle jäävien kansallisten liigojen välillä. Tosin nykyiset huippuliigat lienevät resursseiltaan sen verran erilaiset, että jokaisen pohjalle olisi varmasti mahdotonta rakentaa keskenään yhtä vahvoja konferensseja tai divisioonia.Toisaalta jos KHL osallistuisi tällaisen liigan perustamiseen, tällöin voitaisin ehkä puhua ennemminkin Euraasian liigasta kuin Eurooppa-liigasta. KHL:n kautta kun mukaan saattaisi tulla todennäköisemmin seuroja myös Aasian puolelta. Ja mikäli voimasuhteet olisivatkin keskenään riittävästi tasavahvat Euroopan jääkiekon nykyisten huippuliigojen välillä, KHL:n pohjalta saattaisi olla rahkeita luoda kaksi konferenssia/divisioonaa siinä missä muiden pohjalta yksittäin yksi. Seuramäärä kun on kuitenkin sen verran isompi verrattuna näihin muihin. Mutta kuten todettu, voimasuhteet kyseisten jääkiekkoliigojen välillä ovat sen verran suuret, että olisi varmasti mahdotonta luoda jokaisen pohjalta tasavahvoja konferensseja/divisioonia. Sen puoleen olisikin todennäköisempää, että yksittäisistä nykyliigoista lähtisi mukaan korkeintaan muutama seura. Jos siis tällaista liigaa lähdettäisiin luomaan.Anonyymi kirjoitti:Toisaalta jos KHL osallistuisi tällaisen liigan perustamiseen, tällöin voitaisin ehkä puhua ennemminkin Euraasian liigasta kuin Eurooppa-liigasta. KHL:n kautta kun mukaan saattaisi tulla todennäköisemmin seuroja myös Aasian puolelta. Ja mikäli voimasuhteet olisivatkin keskenään riittävästi tasavahvat Euroopan jääkiekon nykyisten huippuliigojen välillä, KHL:n pohjalta saattaisi olla rahkeita luoda kaksi konferenssia/divisioonaa siinä missä muiden pohjalta yksittäin yksi. Seuramäärä kun on kuitenkin sen verran isompi verrattuna näihin muihin. Mutta kuten todettu, voimasuhteet kyseisten jääkiekkoliigojen välillä ovat sen verran suuret, että olisi varmasti mahdotonta luoda jokaisen pohjalta tasavahvoja konferensseja/divisioonia. Sen puoleen olisikin todennäköisempää, että yksittäisistä nykyliigoista lähtisi mukaan korkeintaan muutama seura. Jos siis tällaista liigaa lähdettäisiin luomaan.Lue lisääToisaalta KHL:n osallistumattomuus nykyiseen CHL-turnaukseen antaisi osviittaa KHL:n halusta toimia näistä muista liigoista sen verran erillään, että sen mukana olo mahdollisen uuden Eurooppa-liigan (tai Euraasian liigan, millä nimellä sitä sitten kutsuttaisiinkin) perustamisessa tuntuisi epätodennäköiseltä. Toki KHL:ssä välimatkat ovat sen verran pidemmät, että sen osallistumattomuus CHL-turnaukseen on ainakin sikäli ymmärrettävää. Mutta paljon varmaan vaadittaisiin, että sellainen liiga yleensäkään saataisiin perustettua. Varsinkin siis niin, että toimisi.Kommentoi aloitusta...Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.191BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.2Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.90

SEISKA.FIBB-Valvomo: Marjatta ja Nona laukovat suorat sanat asukkaista – Timon töykeys hämmensi: &quot;Hän on yhden asian mies!&quot;Ex-urheilijat Ringa Ropo ja Heikki Herva elävät etäsuhteessa: Käymme salsatunneilla!Frederik, 75, elämäkerrassaan: Vietti kesällä yön Erika Vikmanin kanssa samassa sängyssä - ylistää laulajakaunottaren muotoja: &quot;Olin onneni kukkuloilla, enkä ollut uskoa silmiäni&quot;

Ketjusta on poistettu 0 sääntöjenvastaista viestiä.Takaisin ylösLuetuimmat keskustelutPäiväViikkoKuukausiVastaamon omistajat miljonäärejähttps://www.iltalehti.fi/talous/a/3c760edc-f921-4bd9-8d2c-622719ab8e2e  Yksityinen firma, josta myytiin iso siivu  pääomasijoittajille.  Ahneusko ajoi26.10.2020 08:32Maailman menoa2788388Stefulla miljoonavelatSeiska kertoo Stefun lainanneen hurjan summan pokerimiljonääri jens kyllöseltä. Stefulla saattaa mennä kuulemma kymmeniä tuhansia strippibaareihin. KuEilen 10:53Kotimaiset julkkisjuorut1205805Korona ei tartu julkkiksiin?Selittäkää mulle, miksi nimenomaan nää julkut ryntäävät nyt ulkomaille. Tuttavistani en tiedä ketään, joka nyt lähtisi matkoille. Ei edes työmatkalle 26.10.2020 14:52Kotimaiset julkkisjuorut1065318Vastaamon potkut saanut toimitusjohtaja tiesi turva-aukosta 1,5 vuottaTietoturvaskandaalissa rypevän Vastaamon toimitusjohtajalle potkut – yhtiön hallituksen mukaan pimitti tietomurtoa 1,5 vuotta: https://yle.fi/uutiset/26.10.2020 19:15Maailman menoa1092844Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  miEilen 15:46Kotimaiset julkkisjuorut901571Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.191BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.2Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.90

Keskustele vapaasti aiheesta kuin aiheestaAloita keskusteluSEISKA.FIBB-Valvomo: Marjatta ja Nona laukovat suorat sanat asukkaista – Timon töykeys hämmensi: &quot;Hän on yhden asian mies!&quot;Ex-urheilijat Ringa Ropo ja Heikki Herva elävät etäsuhteessa: Käymme salsatunneilla!Frederik, 75, elämäkerrassaan: Vietti kesällä yön Erika Vikmanin kanssa samassa sängyssä - ylistää laulajakaunottaren muotoja: &quot;Olin onneni kukkuloilla, enkä ollut uskoa silmiäni&quot;

STARA.FIHUS selvittää: Miten koronavirus vaikuttaa keuhkoihin ja elämänlaatuun pitkällä ajalla?Käärmeiden taistelu tallentui videolle – yrittivät syödä samaa sammakkoaMikkelin poliisi tutkii törkeää huumausainerikosta palvelutalossa – hoitaja veti välistä vahvoja lääkkeitä



Ilmoita asiaton sisältöLoukkaava sisältöSisältää materiaalia, joka on loukkaavaa, herjaavaa, rasistista, uhkailevaa, ahdistelevaa tai muuten kiellettyä Suomen lain nojalla.Henkilökohtaiset tiedotMateriaali sisältää nimiä, yhteystietoja tai muita henkilökohtaisia tietoja. Julkisuuden henkilöistä, julkisissa viroissa toimivista ihmisistä sekä yritysten vastuuhenkilöistä saa keskustella työhön liittyen. Myös yksityiselämään liittyvistä asioista voi keskustella siltä osin, kuin niistä on julkisesti kerrottu.Seksuaalinen tai väkivaltainen sisältöSisältää lapsille haitallista tai heiltä kiellettyä materiaalia. Seksuaalinen sisältö on sallittua aiheeseen tarkoitetuilla palstoilla, joiden ikäraja on 18 vuotta.Jokin muu, mikä?5000LähetäJaa keskusteluFacebookTwitterWhatsAppKopioi linkkiOsallistu keskusteluihin kirjautumalla palveluun.Kirjaudu sisäänEikö sinulla ole vielä tunnuksia? RekisteröidyAuts, olet jäähyllä.Kysy lisää ylläpidoltaK18 - Keskustelualue on tarkoitettu vain täysi-ikäisille.Jos olet yli 18-vuotias, voit lukea palstaa ja osallistua keskusteluun.Syötä syntymäpäiväsi tai siirry Suomi24-palvelun etusivulle.SyntymäaikaJatkaPalautePalautelomakeKeskustelu Suomi24:staOpastusPalvelutAlennuskooditChatTreffitHyötylinkitNettialetYrityksilleSuomi24 YrityksilleKaupallinen YhteistyöAuto1 VaihtoautotTV-ohjelmatHoroskooppiSanakirjaTietosuojaselosteKäyttöehdotEvästeasetuksetSäännötSuomi24 facebookSuomi24 twitterSuomi24 instagram


























