





Mikko Rantanen vs Patrik Laine - Jääkiekko - Suomi24 Keskustelut













































Valikko Aloita keskusteluHae sivustoltaKirjaudu sisäänKommentoi aloitustaAnonyymi (Kirjaudu / Rekisteröidy)5000This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply.LähetäKommentoi aloitusta...

 AihealueetKeskustelu etusivuListauksetParhaatUUSI Kaikki aiheet Nykyinen aihePaikkakunnatSuhteetTerveysViihde ja kulttuuriYhteiskuntaNäytä lisää

Urheilu ja kuntoiluJääkiekkoUrheilu ja kuntoiluJääkiekkoMikko Rantanen vs Patrik LaineRaunokinIhmettelee03.03.2018 11:48IlmoitaMiksi vouhotetaan "ihmepoika" Patrik Laineesta vaikka on olemassa Mikko Rantanen, mitä ihmeellistä Laineessa on Rantaseen verrattuna, kertokaa ihmeessä  te jotka tiedätte jotain jääkiekosta?...lue lisää 25 397ÄänestäKommentoiJaa

VastauksetVanhimmatUusimmatVanhimmatSuosituimmat"Voittajien maalivahti Jake Allen ei oikeastaan ehtinyt tehdä elettäkään, kun Laine latasi kauden 25. maalinsa mielipaikaltaan ja sielunsa kyllyydestä päätöserän puolivälin tuntumassa (video alla).– Hän ampuu kiekon kovempaa kuin kukaan muu tässä liigassa. Kukaan ei pääse lähellekään verrataan sitten kehen tahansa, Allen alleviivaa seuransa sivuilla.Laineen laukaus on kaiken lisäksi myös huipputarkka.– Se tuli kuin laserilla, vaikka en pystynytkään seuraamaan laukausta, koska edessä oli niin monta kehoa, Allen pyörittelee vieläkin päätään."Riittääkö tuo lainaus? Laineessa on vain jotakin niin poikkeuksellista. Mutta missään tapauksessa en halua dissata Mikko Rantasta millään tapaa. Ei sinunkaan kannattaisi dissata Lainetta.Laine onkin tehnyt näiden vajaan kahden kauden aikana, mitä on NHL:ssä pelannut, kolmanneksi eniten maaleja kaikista pelaajista. Ihan hyvin alle kakskymppiseltä pojalta. Rantanen puolestaan tullee pelaamaan MacKinnonin kanssa tulevat vuodet yhtenä koko liigan parhaimmista kaksikoista.Laine on yhdessä asiassa hyvä ja se on laukominen. Peliälyä ei ole. Laine pelaa ottelussa noin 15min josta hän on 13 minuutin ajan joukkueelle arvoton. Tämä kaksi minuuttia jolloin hän on joukkueelle arvokas on ylivoimaa. NHL parhaimmistoa ovat pelaajat joilla on ihan hyvä määrä maaleja ja syöttö pisteitä on paljon. Jos ei keskitytä pelkästään maaleihin niin huomataan että esimerkiksi Aho, Teräväinen ja Rantanen ovat hyödyllisempiä joukkueelleen. Ja vaikka Laine on yksi kovimpia maalintekijöitä ei voi ajatellakkaan että hän olisi edes NHL top 5 pelaajissa. Maailman parhaimmistoa ovat esimerkiksi Sydney Crosby ja Conor McDavid.Paljonko parhailla NHL pojillamme on tehtyjä maaleja+syöttöjä kontollaan tällä kaudella, ne antavat vähän perspektiiviä missä mennään kyseisen pelaajan suhteen. Jokainen tehty maali on tärkeä jääkiekossa teki ne kuka tahansa, sillä ei ole mitään merkitystä oli laukaus huippukova tai löysä kunhan se menee vastustajan maaliin. Ymmärrän aloittaja viestin hyvin eli mitä hän kysymyksellään tarkoittaa.Myös toista kauttaan pelaava meillä nähtävästi hieman aliarvostettu ja vähemmälle huomiolle jäänyt Rantanen johtaa pisteissä Lainetta kaudella 2017-2018, vai olenko käsittänyt jotain väärin, kertokaa ihmeessä jos näin on käynyt?

maalivahdiksi pitää palkata maailman lihavin mies ,  ja survoa se maaliin,  eikä menis yhtään patrikinkaan kutia maaliin.Ketjun avaajalle Patrik Laine tuntuu olevan kovin vastenmielinen. Lieneekö sama hemmo, joka nollasi Laineen toisessa ketjussa.Mutta väännetään nyt puukkoa haavassa:http://www.iltalehti.fi/nhl/201803062200790608_nh.shtml"Kun Laine kiskoi maaleja kovaan tahtiin, NHL-analyytikot ja toimittajat julistivat, ettei suomalainen pysty pitämään yllä korkeaa laukaisuprosenttiaan. Syyksi ilmoitettiin se, että Laine ampuu liian kaukaa maalista. *** Toisin kuin analyytikot ja toimittajat povasivat, Laine on vain nostanut laukaustensa onnistumisprosenttia.""Laine on 19-vuotiaana jättänyt eri tilastoissa taakseen jo sellaisia supertähtiä kuten Wayne Gretzky, Stamkos, Jaromir Jagr, Patrick Kane, Ilja Kovaltshuk, Rick Nash, Dale Hawerchuk ja Steve Yzerman. Analyytikkojen mielestä tämän ei pitänyt olla mahdollista."Eihän tuo taaksejättäminen ole todennäköisesti lopullista, mutta alle kaksikymppiselle saavutukset ovat hienoja. Kaikella kunnioituksella Mikko Rantasta kohtaan saanen luvan kysyä,  ketkä suomalaiset ovat a-junnuina pystyneet ylittämään Laineen saavutukset tai edes päässeet lähelle niitä.Sen takia en pidä Laineesta koska on ohittanut Jagerin ja Yzermanin maaleissa mutta ei kuitenkaan muissa asioissa ja omasta mielestäni syötöt on tärkeämpiä. Joo olen ehkä kateellinen Laineelle mutta miten olla kateellinen jos on ohittanut lempi pelaajan maaleissa eikä itseään eli jos olisin NHL pelaaja ja sitten Laine olisi mua parempi niin olisin kade. Pääjuttu mulla on se että Laine saa tehdä pisteitä mutta onko lehtien pakko kirjoittaa kolme juttua samasta asiasta EI OLEAnonyymi kirjoitti:Sen takia en pidä Laineesta koska on ohittanut Jagerin ja Yzermanin maaleissa mutta ei kuitenkaan muissa asioissa ja omasta mielestäni syötöt on tärkeämpiä. Joo olen ehkä kateellinen Laineelle mutta miten olla kateellinen jos on ohittanut lempi pelaajan maaleissa eikä itseään eli jos olisin NHL pelaaja ja sitten Laine olisi mua parempi niin olisin kade. Pääjuttu mulla on se että Laine saa tehdä pisteitä mutta onko lehtien pakko kirjoittaa kolme juttua samasta asiasta EI OLELue lisääOnko se Laineen vika, jos hänestä kirjoitetaan lehdissä? En voi käsittää miksi Lainetta parjataan siitä, että lehdet kirjoittavat hänestä. Voi olla niinkin, että Laineen huonot jaksot johtuvat siitä, että hän lukee Suomalaisia nettipalstoja ja huomaa miten häntä haukutaan. Vie varmaan peli-iloa, kun täysin syyttä parjataan.Siellä on edellisestä nuorten mm-kullan joukkueesta hyökkäyspäässä terävimpinä syömähampaina esillä ainakin Rantanen, Laine, Aho ja Puljujärvi, viimeisin ei ole ainakaan vielä päässyt oikein kunnolla loistamaan. Kolme edellä mainittua ovat joukkueidensa pistetehtailu eliittiä ja kaikki nuoria, eli noita edesottamuksia on odotettavissa vielä tulevaisuudessakin.Se on kova saavutus Laineelta, jos arvostetuimman ammattilaisten jääkiekkosarjan maalipörssin kärjestä on vain muutaman maalin päässä, ja jo toinen kausi menossa samaa tahtia tulokaskauden jälkeen - on tosiaan rikkomassa aikaisempien suuruuksien vastaavia ennätyksiä tuolla saralla.Barkov, Haula, Ristolainen, Komarov, muitakin suomen passin omaavia pelureita tahkoaa tuolla näkyvyyttä saaden, tuossa joitakin mainittuna.

Asiantuntijat, vastatkaa nyt vihdoin kummalla nuorukaisella on enemmän tehtyjä pisteitä kaudella 2017-2018 Laineella vai Rantasella. En kysy mitään kuka on saanut analyytikoilta eniten kehuja, ei niistä kehuista tehopisteitä saa vaan maaleista ja maalisyötöistä.En ole mikään asiantuntija, mutta Rantanen näyttäisi olevan kolme pistettä edellä. Miksi kysyt tuota, kun voit itsekin sen katsoa.Hattutemppu viimeyönä. Toisena maalintekijä tilastossa. Sekö Pyypää Hifkiläisiä vituttaa . Hyvä Tyrväineneipäs kiroillaKetjun avaaja kyselee "miksi vouhotetaan Patrik Laineesta". Ehkä hän haluaa kertoa Mikko Rantasesta. Miksi hän ei kuitenkaan kerro Rantasesta juuri mitään. Hänen tarkoituksensa taitaakin olla dissata Lainetta.Voi pitää erittäin outona sitä, että hänen mielestään julkisuus pitää mitoittaa pistepörssin perusteella. Julkisuus määrittyy oikeutetusti tai epäoikeutetusti muiden seikkojen perusteella.Ketjun avaajakin on ilmeisesti vaiennut, kun olisi ollut tilaisuus ottaa kauden parhaaseen suomalaiseen kantaa https://keskustelu.suomi24.fi/t/15152865/nhln-paras-suomalainen-kaudella-2018Iltalehdestä löytyi tällainen lainaus:"Kun laskee yhteen Laineen koko tähänastisen NHL-uran, siis viime ja tämän kauden, suomalainen on koko NHL:n paras maalintekijä. Laineen maalimäärä 74 on yhden suurempi kuin kuusinkertaisella maalipörssin voittajalla Ovetshkinilla ja Kutsherovilla."A-junnu on siis tehnyt vajaan kahden runkosarjakauden aikana eniten maaleja. Miksi tuollainen a-junnu ei saisi kiinnostaa ihmisiä. Vaitiko pitäisi olla.Jos ketjun avaaja pitää Rantasta Lainetta parempana, hän saa kaikin mokomin olla sitä mieltä. Hän saa myös pitää Lainetta Rantasta huonompana, jos hänen katsantokantansa kulkee tässä suunnassa. Silloin ei kuitenkaan kannata ryhtyä kyselemään julkisuuden perään.

Mikko Rantanen paras suomalainen tällähetkellä vain tehopisteissä, jääkiekossa niillä ei ole juurikaan merkitystä. Viimekaudella sekä nyt tehdyt ja analyytikkojen ennustamat tulevaisuuden maalit ratkaisevat kuka on paras sekä  ketä kannattaa arvostaa parhaana tämänhetken pelaajana ja se on Laine.Eiliseltähttps://www.is.fi/nhl/art-2000005598736.htmlhttps://www.is.fi/nhl/art-2000005598736.htmlJäikö sinulle nyt vielä jotain epäselvää kyseisen asian suhteen?Mikko Rantaselta fantastinen esitys viime yönä. Hienoa on se, että plusmiinus-tilasto on parantui selvästi.A-junnu Laine näyttää hukanneen maalivireensä. No, jonkin A-junnutilaston kärkeen hän kuitenkin siirtyi. Mutta maalikunkkukisassa Patrikin on hyvä piristyä.Kaksi ottelua ilman maalia ei ole paljoa. Ei kukaan tee maaleja joka ottelussa. Silloin maalipörssin voittoon vaadittaisiin noin 100 maalia, koska kuitenkin tulee 2-4 maalinkin otteluja, kuten Rantanenkin teki kaksi maalia viime yönä.

Sen, että joka ottelussa ei tule maaleja, on kai selvää kaikille. Mutta maalikunkkukisassa ei parane antaa löysiä runsaasti. Sen tietää Patrik itse parhaiten, sillä hän haluaa olla paras. Ja siihen hänellä on edelleen mahdollisuus - A-junnuna.Mikko Rantasesta kerrotaan Ilta-Sanomissa:"Kyseessä on Rantaselle jo kauden yhdeksäs ottelu, jossa hän tekee vähintään kolme pistettä."Tuossa on syy siihen, miksi Mikko Rantanen keulii suomalaisten pistepörssissä. Kova on hänkin. Pistepörssin valossa kausi on suomalaisten parhaita vuosiin. Asiantuntijat näyttävät kehuvan erityisesti Barkovia. Häntä pidetään yhtenä NHL:n parhaista senttereistä.WhereIsThePuck kirjoitti:Sen, että joka ottelussa ei tule maaleja, on kai selvää kaikille. Mutta maalikunkkukisassa ei parane antaa löysiä runsaasti. Sen tietää Patrik itse parhaiten, sillä hän haluaa olla paras. Ja siihen hänellä on edelleen mahdollisuus - A-junnuna.Mikko Rantasesta kerrotaan Ilta-Sanomissa:"Kyseessä on Rantaselle jo kauden yhdeksäs ottelu, jossa hän tekee vähintään kolme pistettä."Tuossa on syy siihen, miksi Mikko Rantanen keulii suomalaisten pistepörssissä. Kova on hänkin. Pistepörssin valossa kausi on suomalaisten parhaita vuosiin. Asiantuntijat näyttävät kehuvan erityisesti Barkovia. Häntä pidetään yhtenä NHL:n parhaista senttereistä.Lue lisääNHL:n sivuilla päivitetään joka viikko top listaa pelaajista. Muutama vuosi sitten ei muistaakseni suomalaisia hyökkääjiä löytynyt top 50:stä. sijoilla 50-100 oli varmaan 1-2, eli Koivu ja Filppula. Siihen nähden nykytilanne on todella hyvä, eikä ainoastaan hyökkääjien osalta, vaan kohtuuhyvä myös pakkienkin kohdalla.https://www.nhl.com/news/fantasy-hockey-top-100-forward-rankings-2017-18/c-282775028?tid=277729150Laineella on huomattavasti enemmän maaleja kuin Rantasella. Syöttöpisteitä saa kakkossyötöistä ja syöttöpisteitä saa NHL:ssä muutenkin niin heppoisin perustein (reboundit, kakkoskiekot, maskissa oleminen), ettei niitä voi mitenkään rinnastaa yhtä arvokkaiksi kuin maaleja. Maalit ovat taas maaleja, mitään kakkosmaaleja ei ole ja niitä ei muutenkaan saa puoli-ilmaiseksi kuten syöttöpisteitä.Vitut. Jokainen maali on tuurimaali. Koska jos ei ole mukana tuuria niin ei ole myöskään maalia. Hienot syötöt ja pelinrakentamiset on hienompia kun Laineen one timerit. Sidney Crosby ja Kucherov ovat NHL parhaita pelaajia osaavat puolustaa kikkailla sytyttävät välillä sikailu pelaamisella sitä mä haluan nähdäLaineen plus miinus tilasto -24.

Kommentoi aloitusta...Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.200BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.5Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.92

SEISKA.FINyt saa pyllyt kyytiä! Playboy-tähti Brooke Burke näyttää mallia seksikkäästä pihajumpasta - 11 motivoivaa kuvaa!Frederikin elämäkerrassa roiseja paljastuksia: Salainen seksisuhde äitinsä ystävän kanssa - menetti neitsyytensä opettajalle, harrasti myöhemmin seksiä myös tämän tyttären kanssa!BB-Valvomo: Marjatta ja Nona laukovat suorat sanat asukkaista – Timon töykeys hämmensi: &quot;Hän on yhden asian mies!&quot;

Ketjusta on poistettu 0 sääntöjenvastaista viestiä.Takaisin ylösLuetuimmat keskustelutPäiväViikkoKuukausiVastaamon omistajat miljonäärejähttps://www.iltalehti.fi/talous/a/3c760edc-f921-4bd9-8d2c-622719ab8e2e  Yksityinen firma, josta myytiin iso siivu  pääomasijoittajille.  Ahneusko ajoi26.10.2020 08:32Maailman menoa2788415Stefulla miljoonavelatSeiska kertoo Stefun lainanneen hurjan summan pokerimiljonääri jens kyllöseltä. Stefulla saattaa mennä kuulemma kymmeniä tuhansia strippibaareihin. KuEilen 10:53Kotimaiset julkkisjuorut1205832Korona ei tartu julkkiksiin?Selittäkää mulle, miksi nimenomaan nää julkut ryntäävät nyt ulkomaille. Tuttavistani en tiedä ketään, joka nyt lähtisi matkoille. Ei edes työmatkalle 26.10.2020 14:52Kotimaiset julkkisjuorut1065335Vastaamon potkut saanut toimitusjohtaja tiesi turva-aukosta 1,5 vuottaTietoturvaskandaalissa rypevän Vastaamon toimitusjohtajalle potkut – yhtiön hallituksen mukaan pimitti tietomurtoa 1,5 vuotta: https://yle.fi/uutiset/26.10.2020 19:15Maailman menoa1092854Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  miEilen 15:46Kotimaiset julkkisjuorut921669Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.200BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.5Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.92

Keskustele vapaasti aiheesta kuin aiheestaAloita keskusteluSEISKA.FINyt saa pyllyt kyytiä! Playboy-tähti Brooke Burke näyttää mallia seksikkäästä pihajumpasta - 11 motivoivaa kuvaa!Frederikin elämäkerrassa roiseja paljastuksia: Salainen seksisuhde äitinsä ystävän kanssa - menetti neitsyytensä opettajalle, harrasti myöhemmin seksiä myös tämän tyttären kanssa!BB-Valvomo: Marjatta ja Nona laukovat suorat sanat asukkaista – Timon töykeys hämmensi: &quot;Hän on yhden asian mies!&quot;

STARA.FIMeksikon ilmavoimat pysäytti huumekuriirien lentokoneen – sisällä tähtitieteellisen arvokas huumelastiPoliisi kitkee töhrimistä ja törttöilyä Ylivieskassa – mopoilla temppuilu ja seinien sotkeminen kuriinPaimion kypärävaras on saatu kiinni – nainen yritti myydä saalista netissä



Ilmoita asiaton sisältöLoukkaava sisältöSisältää materiaalia, joka on loukkaavaa, herjaavaa, rasistista, uhkailevaa, ahdistelevaa tai muuten kiellettyä Suomen lain nojalla.Henkilökohtaiset tiedotMateriaali sisältää nimiä, yhteystietoja tai muita henkilökohtaisia tietoja. Julkisuuden henkilöistä, julkisissa viroissa toimivista ihmisistä sekä yritysten vastuuhenkilöistä saa keskustella työhön liittyen. Myös yksityiselämään liittyvistä asioista voi keskustella siltä osin, kuin niistä on julkisesti kerrottu.Seksuaalinen tai väkivaltainen sisältöSisältää lapsille haitallista tai heiltä kiellettyä materiaalia. Seksuaalinen sisältö on sallittua aiheeseen tarkoitetuilla palstoilla, joiden ikäraja on 18 vuotta.Jokin muu, mikä?5000LähetäJaa keskusteluFacebookTwitterWhatsAppKopioi linkkiOsallistu keskusteluihin kirjautumalla palveluun.Kirjaudu sisäänEikö sinulla ole vielä tunnuksia? RekisteröidyAuts, olet jäähyllä.Kysy lisää ylläpidoltaK18 - Keskustelualue on tarkoitettu vain täysi-ikäisille.Jos olet yli 18-vuotias, voit lukea palstaa ja osallistua keskusteluun.Syötä syntymäpäiväsi tai siirry Suomi24-palvelun etusivulle.SyntymäaikaJatkaPalautePalautelomakeKeskustelu Suomi24:staOpastusPalvelutAlennuskooditChatTreffitHyötylinkitNettialetYrityksilleSuomi24 YrityksilleKaupallinen YhteistyöAuto1 VaihtoautotTV-ohjelmatHoroskooppiSanakirjaTietosuojaselosteKäyttöehdotEvästeasetuksetSäännötSuomi24 facebookSuomi24 twitterSuomi24 instagram


























