





BSM -18-19 - Nuorten jääkiekko - Suomi24 Keskustelut













































Valikko Aloita keskusteluHae sivustoltaKirjaudu sisäänKommentoi aloitustaAnonyymi (Kirjaudu / Rekisteröidy)5000This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply.LähetäKommentoi aloitusta...

 AihealueetKeskustelu etusivuListauksetParhaatUUSI Kaikki aiheet Nykyinen aihePaikkakunnatSuhteetTerveysViihde ja kulttuuriYhteiskuntaNäytä lisää

Urheilu ja kuntoiluJääkiekkoNuorten jääkiekkoJääkiekkoNuorten jääkiekkoBSM -18-19Scoutti09.06.2018 17:48IlmoitaEtukäteisarvioita kovista joukkueista? 63 3160ÄänestäKommentoiJaa

VastauksetVanhimmatUusimmatVanhimmatSuosituimmatBlues, Kärpät, Jokerit, Tps.lisätään listaan ÄssätNiin kauan kuin pässinpää Kiviharju valmentaa eo menestystä tule !KALPAJos mielii änariin niin siiten äkkiä ainakinJokereista pois kehittymään seuraan missä kehittyy ja missä laatu korvaa määrän , Tsekatkaa jos ette usko .

Jokerit ja IFK jatkaa kivistä kulkuaan myös ensivuoden Bssä ja Assa. Nyt ei taida todellisuutta pelastaa enää muutama vanhempi huippujunnukaan. Blues tappelee final fouriin pääsystä tulevallakin kaudella mutta muutoin on pk-seudulla hiljaisempaa.Kivinen oli tällä kaudella IFK:n tilanne B:ssä. Muistatko mikä joukkue voitti mestaruuden B:n sm-sarjassa?Oli kyllä. Säälipleijareissa kalpa johti jo ottelusarjaa 1-0 kun A:n pajatso tyhjeni ja kentällinen vanhempia huippujunnuja tuli hoitamaan homman. Ei siinä mitään saahan niin tehdä. Enskaudella tämän tason apuja ei tietääkseni ole joten on tultava toimeen suht vaatimattomalla kalustolla loppuun asti. Se ei tule riittämään final fouriin.Jgygg kirjoitti:Oli kyllä. Säälipleijareissa kalpa johti jo ottelusarjaa 1-0 kun A:n pajatso tyhjeni ja kentällinen vanhempia huippujunnuja tuli hoitamaan homman. Ei siinä mitään saahan niin tehdä. Enskaudella tämän tason apuja ei tietääkseni ole joten on tultava toimeen suht vaatimattomalla kalustolla loppuun asti. Se ei tule riittämään final fouriin.Lue lisääPaitsi että IFK:n A:n pajatso tyhjeni vasta kolmanteen otteluun ja IFK tasoitti ottelusarjan viime keväänä "omilla" B junnujen pelaajilla ja tälläkin kaudella IFK tulee olemaan erittäin vahva B:n sm-sarjassa.Ilves tulee mestiksestä vielä sotkemaan kuvioita,00-ikäluokka onnistu pudottaan sen sinne,mutta 01-nostaa sen sinne minne kuuluu.

Harjoitusottelu 10.8.2018 HIFK-BLUES 1-9 (0-1, 0-6, 1-2)Paikanpäällä olleena täytyy todeta ettei IFK montaa kertaa päässyt Bluesin päähän pyörimään. Isät vastaan pojat asetelma säilyi koko ottelun vaikka viimeisessä erässä peli olikin jo ohi ja Blues nosti jalan kaasulta. Muutama kärki 01 pelaaja kotijoukkueelta puuttui mutta se ei tule merkittävästi kokonaistasoa nostamaan.  Tänä vuonna IFK on jäävä alempaan SM:ään.Riittääkö bluesilla vielä huomenna ?Ei.Ei kannata harjoituspeleistä vedellä mitään johtopäätöksiä. Pelaamattomuus näkyi erityisesti IFK:n otteissa, mutta ykkösveskari puuttui ja myös pari hyvää pelaajaa. Kevään C:n  pleijareissa IFK:n ykkösveskari kaatoi melkein yksin mestaruuden lopulta ottaneen Bluesin. Kyllä ne alkusarjassa tulee vielä vääntämään tasaisia pelejä. Toi edellinen provoviesti taisi olla sellaisen isän kynästä, jonka poika on ehtinyt pelaamaan jo aika monessa joukkueessa. Yrittäisi vaan rauhoittua.No olin siellä minäkin jolla ei taatusti ole poikaa kummassakaan jengissä mutta olihan tasoero iso. Varmaan se tasottuu kun ifk saa parhaat mukaan ja lähettää osan esim B2:een. Tekemistä silti on kun vielä muistetaan että bluesillakin on A:ssa 02-01 pelimiehiä.Mielenkiintoinen kausi on tulossa tasaista sarjaa ennakkoon loppupeleissä ratkaisee se mikä joukkue saa myös a-junioreista pelaajia myös valmentajien pelikirjoissa on ilmeisesti eroja sekin lisää otteluiden  kiinnostavuutta

No eiköhän elokuun nimissä putoile pelaajia A:sta takaisin B:hen.Sama juttuhan se on muissakin seuroissa...eli ei ratkaise tai auta mitään. Blues on vahvoilla tällä kaudellasarjassa blues on varmaan hyvä mutta final fouriin sillä ei ole a-junioreista tarjolla mitään mikä lopulta ratkaiseeBlues B tänä vuonna erittäin haastava, tiukkaa tekee final four. Aika yksinkertaista analyysiä jos jengi uskoo että viime vuoden C-mestaruus takaisi jotain, nyt aivan eri tilanne.Blues B koostuu pääosin 01 syntyneistä pelaajista, hävisivät juuri Jokereille suurilukuisesti, jossa pääosin 02 syntyneitä pelaajia (entinen C lähes kokonaisuudessaan), ei näitä Bluesin touhu oikein hyvältä, erittäin jäähyherkkää porukkaa, en usko että menestyy kaudella 18-19

Blues näköjään hävisi myös ei niin ennakkosuosikki Kalpalle joka myös nuoremmalla rosterilla liikkeelläKärpillä myös nuori joukkue B-SM ikäluokassakaikilla on nuori joukkue b-sm ikäluokassa.....Kai sitä voi nuoria ja lahjakkaita pelaajia jo nyt ihailla? Tottakai kaikilla mahdollisuudet mihin vain... Leevi nosti sitten Jokereiden keski-ikää vähän...Missä nuo Bluesin hehkuttajat nyt ovat?

Miksi tuo Blues rämpii?BJR:ssä tehty jo vuosia erittäin huonoa juniorityötä. Vain massa on korvannut valmennuksen sekoilut.   Valmennuksen suuntaviivat aivan hakoteillä (=ei ole ollut valmennuspäälikköä moneen vuoteen). Nyt ei enää sekään.  Tiukkaa tekee B:n päästä ylempään SM- sarjaan. Bak pelaa mestistä. B2 myös mestistä. Näin huonosti ei ole Espoossa ollut koskaan. Eikä valitettavasati tietä ylöspäin ei ole löytynyt. Sama hölmöily jatkuu.BJR:n juniori työ ollut  lähihistoriassa esim viimeisen 10 vuoden aikana parasta Suomessa. Aika perusteetonta haukkumista siis BJR:n juniori työtä koskien. Ehkä joku, jonka poika ei ole mahtunut johonkin Bluesin kilpajoukkueeseen. Katkeruutta täytyy päästä jonnekin purkamaan. Täällä sitä on muukin purkaneet. Ei vissiin omasta pikku-pojasta tullutkaan kiekkoilijaa vaikka iskä niin halusi. Taitaa olla poika jäänyt Bluesin jossain valinnoissa ulos!Bluesilla menee ihan oikeissa kilpasarjoissa eli A:ssa, B:ssä ja C:ssä ihan hyvin kaikissa joukkueina. A:ssa joukkue sijalla 3 ja  C:ssä Joukkue sijalla 2 kysymyksen alaisissa karsintasarjoissa. A:n mestiksessä sijalla 4. Bluesilla on C:ssä ainoana seurana oma akatemia-joukkue Csm karsintasarjassa ja sillä on paikka alempaan SM:ään vielä omissa käsissä. B:ssä ei ole maalivahdit oikein onnistuneet, kun ovat ihan tilastojen pohjilla kaikki. B uskoakseni pelaa ylempää SM-sarjaa keväällä, vaikka vähän vaikeaksi näyttää menevän. Vielä siellä olisi mahdollisuuksia hakea pelaaja- ja mv-apua B-akatemiasta, A-akatemiasta tai myöskin A:sta ja voi käyttää myös paria yli-ikäistä B:ssä tarpeen tulleen. B ei ole juurikaan käyttänyt yli-ikäisiä kokoonpanossaan. Pari pelaajaa A:sta jos rupeaa menemään tiukaksi ratkaissee ongelma jos niin seura haluaisi.  Ja voi käyttää myös yli-ikäistä maalivahtia.Bluesin junioritoiminta on ollut todella laadukasta ja edelleenkään ei ole kuin Kärpät joka on mennyt viime vuosina ohi. Nyt onkin mielenkiintoista seurata kuinka Espoon kiekkoilu tästä eteenpäin menestyy, kun niille ihan parhaille yksilöille ei tule löytymään vielä pitkään aikaan Espoosta joukkuetta junioripelien jälkeen. Vaikuttaako tämä siihen että parhaimmat yksilöt hakeutuvat jo nuorempana muualle ja toisaalta riittääkö Bjr:llä rahaa palkata riittävä määrä päätoimisia valmentajia myös tulevaisuudessa.No odotellaan muutama viikko ja katellaan missä sarjoissa joukkueet pelaa. Espoon talousalueella suomessa eniten kiekkojunioreita eli massaa mistä valita.  Tässä kun olisi vielä valmennus ja muut taustatuet kunnossa, niin Espoo olisi Suomessa pitelemätön. Miksi Espoossa on kaksi kilpailevaa kilpakiekkoseuraa?

VoiVoiEspoo kirjoitti:No odotellaan muutama viikko ja katellaan missä sarjoissa joukkueet pelaa. Espoon talousalueella suomessa eniten kiekkojunioreita eli massaa mistä valita.  Tässä kun olisi vielä valmennus ja muut taustatuet kunnossa, niin Espoo olisi Suomessa pitelemätön. Miksi Espoossa on kaksi kilpailevaa kilpakiekkoseuraa?Lue lisääJos kerran on eniten kiekkojunnuja koko Suomessa niin eikös se ole aika luonnollista että on kaksi tai useampi kilpaileva kilpakiekkoseura. Taitaa olla aika monella muullakin paikkakunnalla kaksi tai useampi kilpaileva kilpakiekkoseura vaikka ei junnuja ole yhtä paljon kun Espoossa.Jännäksi menee Blues B tilanne, 8 peliä vielä jäljellä ja nyt maalieron turvin vielä 10 joukossa. Viisi perättäistä tappiota ei oikein hyvältä vaikuta. A-vahvistukset taitavat olla enemmän A-akatemian apuna mestiksessä, taitaa alempi sm karata sieltä. No tiukkaa on 2-5 sijat, miksi ei Jokipojatkin myös. B-akatemiasta ei löydy vahvistuksia ja C-kärki onkin jo b:n mukana.Joku kommentoi Blues B maalivahtipeliä aiemmin ketjussa, Blues B:n maalivahtipeli on maajoukkuetasoa joten maalivahdit Suomen ykköstasoa, esim. Kanadassa ikäluokka II sija erittäin kovatasoisesta turnauksesta. Kenttäpelaajat ovat asia erikseen.Asioitaseuraava kirjoitti:Joku kommentoi Blues B maalivahtipeliä aiemmin ketjussa, Blues B:n maalivahtipeli on maajoukkuetasoa joten maalivahdit Suomen ykköstasoa, esim. Kanadassa ikäluokka II sija erittäin kovatasoisesta turnauksesta. Kenttäpelaajat ovat asia erikseen.Lue lisääMontako peliä se Bluesin maalivahti pelasi siinä Kanadan turnauksessa? Taisi Kärppien maalivahti olla kuitenkin se ykkösmaalivahti.VoiVoiEspoo kirjoitti:No odotellaan muutama viikko ja katellaan missä sarjoissa joukkueet pelaa. Espoon talousalueella suomessa eniten kiekkojunioreita eli massaa mistä valita.  Tässä kun olisi vielä valmennus ja muut taustatuet kunnossa, niin Espoo olisi Suomessa pitelemätön. Miksi Espoossa on kaksi kilpailevaa kilpakiekkoseuraa?Lue lisääMikä se toinenkilpakiekkoa pelaava seura on?

Ainakin Bluesin B-junnuissa näyttäisi olevan suurempi ongelma joko valmennuksessa tai materiaalissa. Heikkotasoiselta näyttää kaikinpuolin.No kohta kummatkin kilpailee joka ikäluokassa SM mitalleista. Kaikki siis kohdillaan Espoossa.  Paljon pelaajia, hyvä valmennus, seuratyö hyvällä tasolla jne.  Ei siis mitään korjattavaa.VoiVoiEspoo kirjoitti:No kohta kummatkin kilpailee joka ikäluokassa SM mitalleista. Kaikki siis kohdillaan Espoossa.  Paljon pelaajia, hyvä valmennus, seuratyö hyvällä tasolla jne.  Ei siis mitään korjattavaa.Lue lisääEt sitten mahtunut porukkaan. No sellaista se on. Ja kyllä joka vuonna Espoossa pelaa jokin ikäluokka mitaleista. Oulun lisäksi missään muualla se ei onnistukkaan.BluesB:ssä näyttäisi 02 ikäluokka olevan erittäin heikko, pistepörssiä hallitsee 01 ikäluokka, siinä lienee syy suhteellisen huonoon kauteen? Maalivahtipeli näyttää myös vahvalta Bluesin osalta, maajoukkuemaalivahti ykkösveskaOlikos se Bluesin erittäin heikko  2002 ikäluokka joka voitti viime vuonna C:ssä Suomen mestaruuden vai muistanko ihan kokonaan väärin ? Oonks mä  sekottanut itseni ja oliks se  sittenkin toinen ikäluokka ketä siellä pelas?? Sillä Bluesin B vahdilla joka kävi maajoukkueessa pelaamassa pelin tai pari syksyllä on ainakin tilastoissa tosi huono torjuntaprosentti kärkimaalivahteihin verrattuna ja se sit kai Näin/nimimerkin mielestä johtuu erittäin heikosta Bluesin 2002 ikäluokasta joka ei pärjää pistepörssissä.  Tämä on hyvin mielenkiintoinen ajatus. Ei siellä kärkiketjuissa ole muuten nopealla tarkastuksella edes pelannut juuri 2002 syntyneitä hyökkääjiä, joten ei kai ne sitten voi olla pistepörssissä kauheen korkeella. Puolustajien pelaaminen saattaapi olla ehkäpä maalivahtien torjuntaprosenttien kannalta maalipörssiä vähän olennaisempaa. Taitaa olla kirjoittaja joku maalivahtien lähipiiristä, kun kirjoituksen kärki on varsinaisesti maalivahtien kehumisessa. Tai sitten toi kirjotus on vaan jotain piikikästä ivaa. Ainakaan joukkueen kahdesta muusta  maalivahdista ei voi tilastojen perusteella sanoa yhtään mitään muuta kuin että ovat päässeet avaa luukkua. niiden pelaamista ei voi luonnehtia vahvaksi millään objektiivisilla arvionnilla. Ovat ehkä olleet harjoituksissa Suomen ykköstasoa? Ei pelitilastoissa.

Taitaa Bluesiisa olla paniikki päällä kun täällä pitää omia kehua. Toisaalta ymmärtäähän sen. Kärkipojat ovat pääsääntöisesti Kiekko-Espoon ja muiden joukkueiden kasvatteja. Parin vuoden päästä ei enää taida Blues saada kasaan kuin korkeintaan yhden c-sm joukkueen ja siitä se lähtee vyörymään vuosi vuodelta B:hen ....onkohan enää 5v kuluttua Bluesilla A-sm joukkuetta?  Blues menettää samasta syystä osan jääajastaan Kiekko-Espoolle ja kierre on valmis. Kiekko-Espoon logon alla pelataan muutaman vuoden päästä espoolaista "huippukiekkoa".mut kuka voittaa mestaruuden?  kärpät, jokerit, yllättäjä?? espoolaiset vois keskustella asiansa selkeeks kasvotusten eikä jossain nettipalstoilla :).  junnut tästä hyötyis ja ehkä suomikiekko, jos espoon riitely loppuis.Eiköhän ole päivänselvää että valmentajat peluuttavat Bluesin osalta parhaita mahdollisia pelaajia. 02-ikäluokka on huomattavasti heikompi kuin 03-ikäluokka kun katsoo tilastoja myös B-junioreiden osalta. Ainoa poikkeus on tähän maalivahtipeli, maajoukkueeseen valitaan ikäluokan parhaimmat veskat, aivan outoa tulkintaa edellisessä puheenvuorossa Bluesin osalta, taitaa olla 02-ikäluokan "fani".Yllättävän monessa B-SM joukkueissa 02 ikäluokka on vahva ja kantava voima. Näyttäisi siltä että Bluesin muut ikäluokat hyvin mukana sarjassa paitsi B-ikäiset joissa selvästi 02 on heikko, B2 (02) jopa historiallisen heikko ja näyttää tippuvan Mestikseen joka on poikkeuksellista Bluesille. Bluesin 03 ikäluokka näyttäisi olevan myös huomattavasti vahvempi kuin edellinen.Herran jumala ?  Miks jauhetaan vaa blues:a??  Toisaalta, Blues 02  voitti omassa ikäluokassa   C suomen mestaruuden, joten hyviä poikia.    Eivät ne kesän aikana huonone, vaan kyllä ongelma on vain ja yksin valmennuksessa.   blues C pelasi voittavaa kiekkoa, joka perustui älyyn ja taitoon: nopeat ja älykkäät syötöt  & nopea ja älykäs paikan  haku. Eli älykästä valmennusta!   nyt nää blues:n äijät lähinnä sählää yksikseen ja sijoitus jossain sijalla 8-10.  Pakit kuskaa kiekkoa, siniviivan jälkeen veto päätyyn, vaikka 3 vs 2 tai 2 vs 1  (liian usein näin) Nyt älyy peliin Blues,,,  niin taistelette sittenkin viel B mitaleista 2019! Toisaalta, Who cares? kärpät vie mestaruuden ja jokerit ässät ja tps tappelee mitaleista.     Heillä on Hyvät pelurit ja valkut,joten onnea matkaan ;)    ehkä myös pelicans  ja  tappara.      Anyhow,    nyt jouluna pitää jo miettiä tulevaa:    nyt on  b:n keskikastijengeissä aika heivata 01 ikäluokan keskivertoäijät pois akatemioihin tai yhteistyöseuroihin ja antaa roolia 02 ja 03 hemmoille, jotka ens vuonna taistelee mestaruudest, vai mitä?    Jos puhutaan kilpakiekosta, niin näin se menee! Valmennuspäälliköt: olkaa rohkeita! Teidän oikeus ja velvollisuus on ajatella tulevaa - pistäkää ittenne rohkeesti likoon. Seon hieno tunne, kun ottaa vähän tietoista riskiä ja tekee päätöksen. Joku marisee aina - teiän täytyy se vain kestää. Olkaa vahvoja! Mut jos edelleen suomessa on kaverikiekko voimissaan,  niin 01 keskiveroäijät jatkaa taapertamista!,,. Valmennuspäällliköt, kantakaa  vastuunne  - ja käyttäkää oikeuttanne! tän kanssa voitte hyvin  elää ja kulkea pää pystyssä   :) tsemii vaan kaikille ! PS hymyy myös peliin, tää on hieno laji, jota ei pidä ottaa  liian vakavasti. Lajista voi ja pitää nauttii niin monel eri tasolla - SM sarjan pitäis oll se hyvä esimerkki kaiketi.In sum : Valkut ja valmennuspäälliköt: nyt rohkeaa satsausta kilpakiekkoon ja tulevaisuuteen. Jos 01 syntynyt ei pelaa seurasi  A-sm joukkueessa syksyllä 2019, ei hän kuulu seurasi B-sm tiimiin keväällä 2018.  Trust your feelings,

Lyhyesti virsi olis kauniimpi, mut hovkeydude:lla silti hyvät pointit!  Jokerit muun muuassa on hyvä esimerkki siitä, miten muotemmile amneyasm roolii, Joss ja kun he sen ansaitsee!Tepsis myös 02 ikäluokka rulaa!Blues 03???     Eihän ne oo koskaan voittanut yhtään mitään !!!  00 ja 02 on ihan eri tason äijiä - kattokaa tilastoi pls! 00    C sm hopeaa, ym. blues 02  D 1 aluemestaruus ja    C SM  kultaa ym.  Blues 01 ikäluokka ei oo koskaan vottanu mitään.   Blues:n huippu saattaa kyl loppuu toho 02 ikäluokkaan, joka ehkä on viimenen, jossa pojat muistaa Blues:n joskus pelanneen miesten SM liigaa.       Kiekkoespoo? Se on nyt espoon mahdollisuus kilpakiekossa:  lyökää hynttyyt yhteen, unohtakaa vanhat kaunat, ja nostakaa espoo takaisin liigaan mestiksen kautta.       Löytyiskö joku /   jotkut perhe / perheet, jotka satsai 10 miljoonaa aluksi, ja sitten alkais tienata  parin kolmen    Vuoden päästä?   Suomen suurimmat firmat Espoossa  varmasti  myös satsais lätkäjengiin, joka ois hyvin hoidettu ja markkinoitu. Lätkä on #1 laji suomessa ja espoossa!!!Money talks! Espoolaiset ei sovi keskenään, ennen kuin joku rahamies - tai kenties nainen! - ottaa komennon. Oispa hienoo, jos esim Sari Baldauf tai joku/jotkut muut naiset oliskin ne tahot, jotka pistäis Espoon takaisin jääkiekkokartalle, minne se ehdottomasti kuuluu!    Jussi yritti kahdesti ja kiitos hänelle; onnistuminen on varmasti mahdollista, mutta vaatii paljon taitoa. Baldauf tai joku vastaava voisi onnistua, koska osaisi analysoida kilpailutilanteen, luoda strategian ja rekrytoida sopivan tiimin strategian implementointiin.          Sarii? Carolaa? Anttii? Jormaa?  Ja muut Espoon firmojen entiset ja nykyiset huippujohtajat - how about you making Espoo Finland’s #  1 hockey town?Kärpät voittaa kultaa B:ssä, b2:ssa ja c:ssä. kannattais tutkii mitä ne tekee oikein!

B:ssä tällä kaudella maalivahtipeli voi olla aikaisempaa merkittävämpi alue kun mestaruutta jaetaan ja sarjan parhaat maalivahdit kun löytyy tepsiltä ja ässiltäkiinnionjapysyy kirjoitti:B:ssä tällä kaudella maalivahtipeli voi olla aikaisempaa merkittävämpi alue kun mestaruutta jaetaan ja sarjan parhaat maalivahdit kun löytyy tepsiltä ja ässiltäMaalivahtipeli on ollut jo pitkään yksi ratkaisevista tekijöistä kun kannua on jaettu ja niin on tälläkin kaudella. Varmaan turusta ja porista löytyy ihan hyvät maalivahdit, mutta niin löytyy monelta muultakin seuralta. Muutenkin aika aikaista ruveta puhumaan mestaruuksista kun aika monesti se b:ssä menee niin että ne pärjää joilla a junnut on tippuneet jatkosta ja pelaajia siirtynyt b junnuihin. Ja mitä maalivahteihin tulee niin enpä yllättyisi yhtään jos pleijareissa nähtäisiin muutamissa seuroissa 00 syntyneitä y pelaajia maalilla.2016: Blues D1 eli 2002 syntyneet aluemestaruus ja hopea2017:  Blues D1 eli 2003 syntyneet aluehopea ja pronssi2017: Blues C2 eli 2002 syntyneet SM  vitonen2018:  Blues C2 eli 2003 syntyneet SMhopea2018:  Blues C eli 2002 syntyneet SM  kultaEli hyvin on molemmat pärjänneet; kaudella 2018-2019 Blues C on pelannut parhaiten, kun B:ssä pelaavat olleet mukana. Mitalipeleissä tarvitaan näitä veijareita varmasti.1. Kärpät luistelee hyvin - on ja off ice treenit toimii.2. Kärpät pelaa 5 vs 5 nopeaa syöttöpeliä ja laukoo hyvin -  3. Kärppien yv ja av toimii - ovat sitäkin ehtineet treenaamaan.Heillä on hyvä valmennus ja riittävästi jäätä.Kärpät on melkonen kone! Riskejä? Jätetäänkö tilaa  virtuooseille ja luovuudelle; hyväksytäänkö  riskinottoa ja mahdollisia epäonnistumisia; erilaisten omaa / lähipiirin etua ajavien klikkien syntyminen. ( se nyt on muuallakin ongelma, jota  vastaan seuraorganisaation pitää jatkuvasti taistella)Bluesin B:ssä ikäluokka 03 pärjännyt huomattavasti paremmin kuin 02 ikäluokka, faktat pitää muistaa eikä mennä tunteella. 02 on lähinnä tiputtanut alempiin sarjoihin Bluesin joukkueita.

Eli blues  02 on voittanut ja blues 03 on hieno hopea joukkue. Hyvin on mennyt, mutta miten jatko? Pohjat ois bluesin pojilla hyvät, mutta miten kehitys jatkuu? Vai meneekö maakunnan jäbät nyt ohi? Esim Kalpa nostanut tasoaan monesti B ja A iässsä...  Kyllä SM-liigajoukkueiden junnut tulee  viemään voiton ajan myötä - kyllähän niiden tarjoama jatkumo pelaajauralle (ja puitteetkin)  on  valtava houkutin lupaavimmille B ja A junnuille myös Espoosta. Tätä lienee jo tapahtunutkin?Hifk B selvitti tiensä ylempään Sm -sarjaan.  Onnittelut! Sitten taas kohti uutta kevään ihmettä ;  uskoo ja tsemii!Ifkin b vois taas tehä  kevää ihmee ku   sillä maalivahti joka pystyny jatkuvasti voittaa pelei joukkueell vaikka pelit ei kovi hyvi kulje kentäl .  ifkilä on kovia pelaajii ylhääll jos vaa saa niit sit käyttöö  .  Semmosii voittavii maalivahtei ei ole monta B ikäluokasa . PK joukkueist ifkis on kyl paras maalivahti tilann .  Risikko oli kuulemma tänän taas onnistunu sekä hoitanut joukkueen jatkon mutta bluesi vahti oli vähä helpottanu siin .  Jokereiden maalivahdeill taas on taso vaihdellu paljo varsinki sil  nuoremmalla. Bluesiss on hyvä ykkösmokke jolla muutamii maajoukkuepeleiki tänä vuonna .  Hän ei o kuiteskaa pystyny voittaa pelei joukkueell koviss peleiss eikä siin joukkueess kai oo muit maalivahtei joita edes vois laittaa kehii ku etukätee helpompii peleihi. Bluesi voi myös yllättää kevääll jos siell saadan maalivahti peli kulkee ja apui ylhäält mutta muute ei tule yllätyksii Espoost . Taitaa IFK kuiteski voittaa pk joukkueiden välisen  kevääll . Näin veikkasin .Hyvä kirjoitus ifkruuls, mutta nyt täytyy olla kuitenkin toista mieltä.  Olen nähnyt Jokerit, HIFK ja Blues otteluita kaikilta vähintään muutaman, ei siis tosiaan kovin kattava otanta.Kyllä Jokerit taitaa olla aika selvä ykkönen PK-seudulta tällä kaudella, Joukkueen pelaaminen on eri tasolta verrattuna Bluesiin ja HIFKiin. Toki joka joukkueella taitaa olla joku kaveri A:ssa  (Liigassa) takapiruna,, mutta nykyrostereilla tilanne on aika selvä kärkipaikan osalta. Alkusarja laittoi PK-seudun joukkueet oikeaan järjestykseen, Kissat vielä siinä neljäntenä.Vaikea on nähdä että Blues tai HIFK nousisivat SM-sarjassa kärkikahinoihin, mutta 17.3. ollaan viisaampia. Ja poffit ovat sitten oma lukunsa.Kärpät aivan ylivoimainen sano minun sanoneeni saatana.

Saako liigasopimuksen tehnyt 00 syntynyt tai nuorempi pelaaja pelata B junnujen playoffeja? ( LÄHINNÄ TEOREETTINEN KYSYMYS - tuskimpa Hifk:n Nordgren tai Lundell tulisi pelaamaan B:n pelejä. Toisaalta, ehkä ne nauttii niin paljon lajista ettei ole väliä missä pelaa, kun vaan saa pelata. Tollaset jätkät monesti pärjää niin peleissä kuin muutenkin elämässä).Muistan liiton yleisen säännön, että pitää olla pelattuna 50% omista peleistä ks. joukueessa, jos mielii pleioffeihin. Ei siis 50 % joukkueen peleistä, vaan 50 % omista peleistä. Riittää siis yksikin peli, jos on vaikkapa esim. loukkaantumisen takia pelannut vain 1 - 2 peliä. Jos on 10 peliä, niin sitten niistä 5 tai enemmän pitää olla ks. joukkueessa, jne. En ole kuullut, että mitkään liigasopimukset olisi itsessään mitään estäneet.Pelsu pelaa puhtaasti 01llä eikä pärjääKommentoi aloitusta...Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.210BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.5Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.92

SEISKA.FIFrederikin elämäkerrassa roiseja paljastuksia: Salainen seksisuhde äitinsä ystävän kanssa - menetti neitsyytensä opettajalle, harrasti myöhemmin seksiä myös tämän tyttären kanssa!Iho-ongelmista kärsinyt laulaja Tuuli: Välttelin katsekontaktia!Rajoitukset aiheuttavat huolta uuden ravintolan avanneelle Hans Välimäelle – ”Lisää stressiä vanhan päälle” 

Ketjusta on poistettu 1 sääntöjenvastaista viestiä.Takaisin ylösLuetuimmat keskustelutPäiväViikkoKuukausiVastaamon omistajat miljonäärejähttps://www.iltalehti.fi/talous/a/3c760edc-f921-4bd9-8d2c-622719ab8e2e  Yksityinen firma, josta myytiin iso siivu  pääomasijoittajille.  Ahneusko ajoi26.10.2020 08:32Maailman menoa2788422Stefulla miljoonavelatSeiska kertoo Stefun lainanneen hurjan summan pokerimiljonääri jens kyllöseltä. Stefulla saattaa mennä kuulemma kymmeniä tuhansia strippibaareihin. KuEilen 10:53Kotimaiset julkkisjuorut1205851Korona ei tartu julkkiksiin?Selittäkää mulle, miksi nimenomaan nää julkut ryntäävät nyt ulkomaille. Tuttavistani en tiedä ketään, joka nyt lähtisi matkoille. Ei edes työmatkalle 26.10.2020 14:52Kotimaiset julkkisjuorut1065341Vastaamon potkut saanut toimitusjohtaja tiesi turva-aukosta 1,5 vuottaTietoturvaskandaalissa rypevän Vastaamon toimitusjohtajalle potkut – yhtiön hallituksen mukaan pimitti tietomurtoa 1,5 vuotta: https://yle.fi/uutiset/26.10.2020 19:15Maailman menoa1092861Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  miEilen 15:46Kotimaiset julkkisjuorut921717Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.210BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.5Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.92

Keskustele vapaasti aiheesta kuin aiheestaAloita keskusteluSEISKA.FIFrederikin elämäkerrassa roiseja paljastuksia: Salainen seksisuhde äitinsä ystävän kanssa - menetti neitsyytensä opettajalle, harrasti myöhemmin seksiä myös tämän tyttären kanssa!Iho-ongelmista kärsinyt laulaja Tuuli: Välttelin katsekontaktia!Rajoitukset aiheuttavat huolta uuden ravintolan avanneelle Hans Välimäelle – ”Lisää stressiä vanhan päälle” 

STARA.FIPaimion kypärävaras on saatu kiinni – nainen yritti myydä saalista netissäHarley-Davidson esitteli sähköpolkupyörän – tällainen on ensimmäinen malliHilaria Baldwin paljasti vatsansa – synnytti viidennen lapsen kuukausi sitten



Ilmoita asiaton sisältöLoukkaava sisältöSisältää materiaalia, joka on loukkaavaa, herjaavaa, rasistista, uhkailevaa, ahdistelevaa tai muuten kiellettyä Suomen lain nojalla.Henkilökohtaiset tiedotMateriaali sisältää nimiä, yhteystietoja tai muita henkilökohtaisia tietoja. Julkisuuden henkilöistä, julkisissa viroissa toimivista ihmisistä sekä yritysten vastuuhenkilöistä saa keskustella työhön liittyen. Myös yksityiselämään liittyvistä asioista voi keskustella siltä osin, kuin niistä on julkisesti kerrottu.Seksuaalinen tai väkivaltainen sisältöSisältää lapsille haitallista tai heiltä kiellettyä materiaalia. Seksuaalinen sisältö on sallittua aiheeseen tarkoitetuilla palstoilla, joiden ikäraja on 18 vuotta.Jokin muu, mikä?5000LähetäJaa keskusteluFacebookTwitterWhatsAppKopioi linkkiOsallistu keskusteluihin kirjautumalla palveluun.Kirjaudu sisäänEikö sinulla ole vielä tunnuksia? RekisteröidyAuts, olet jäähyllä.Kysy lisää ylläpidoltaK18 - Keskustelualue on tarkoitettu vain täysi-ikäisille.Jos olet yli 18-vuotias, voit lukea palstaa ja osallistua keskusteluun.Syötä syntymäpäiväsi tai siirry Suomi24-palvelun etusivulle.SyntymäaikaJatkaPalautePalautelomakeKeskustelu Suomi24:staOpastusPalvelutAlennuskooditChatTreffitHyötylinkitNettialetYrityksilleSuomi24 YrityksilleKaupallinen YhteistyöAuto1 VaihtoautotTV-ohjelmatHoroskooppiSanakirjaTietosuojaselosteKäyttöehdotEvästeasetuksetSäännötSuomi24 facebookSuomi24 twitterSuomi24 instagram


























