





Kärpät C 2016 - Nuorten jääkiekko - Suomi24 Keskustelut













































Valikko Aloita keskusteluHae sivustoltaKirjaudu sisäänKommentoi aloitustaAnonyymi (Kirjaudu / Rekisteröidy)5000This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply.LähetäKommentoi aloitusta...

 AihealueetKeskustelu etusivuListauksetParhaatUUSI Kaikki aiheet Nykyinen aihePaikkakunnatSuhteetTerveysViihde ja kulttuuriYhteiskuntaNäytä lisää

Urheilu ja kuntoiluJääkiekkoNuorten jääkiekkoJääkiekkoNuorten jääkiekkoKärpät C 2016jyppi21.11.2016 17:42IlmoitaOn se ylivoimainen tuo Oulun Kärpät46 C-01, JYP menee ohi ihan just! On aikoihin eletty!! :) Koko suomi nauraa jäkäläkylän jengille... 59 1058ÄänestäKommentoiJaa

VastauksetVanhimmatUusimmatVanhimmatSuosituimmatIpa on kovassa kunnossa. Täältä tullaan ryminälläJoo ihan samaa katoin. Ihan paska jengi eikä varmasti tule voittamaan yhtään peliä joulun jälkeen alkavassa varsinaisessa sm-sarjassa!Karmean huono on kyllä ollut jyppikin kun ei ole jo mennyt ohi.kolahtiko kovvaa? Jyppi on paska ja ohi menee!!!JokeritForewer kirjoitti:kolahtiko kovvaa? Jyppi on paska ja ohi menee!!!ipakin menee!!!Onkohan joukkue sittenkään paska? Valmennuksella iso rooli siinä, miten joukkue pelaa ja peluutetaan...

Mitens noissa kärppien takana olevissa joukkueissa on vikana? Häärääkö toimihenkilöt ja vain toimihenkilöidenkö pojat niissä pelaa kun eivät ole päejänneet kärppiem rupusakille. Jypin varsinkin pitäs olla paljon parempi, mutta ilmeisesti jypissäkinntoimihenkilöiden pojat pelaaKärppien 01 pelannu tällä kaudella surkeinta kiekkoa mitä koskaan. Tappiot Kalpalle, Ilvekselle, Tapparalle ja turpaan tulee jatkossa Jypiltä, Jokereilta, Tepsiltä, Bluesilta.... Toisaalta, hyvä näin. Ei pääse pohjoisen narsisti leijumaan.Jyp ei ole saanut vielä voittovirettä pelaa sevästi alle oman tasonsa.Kärppien maju pojat ottivat Kalpalta pataan viikonloppuna. Ei tainnu olla asenne kohdallaan.Vaihda kkp:hen niin saat peliaikaa enemmän!

Vaida kkp:hen ja kausi on joulukuussa ohi. Alemman sarjan pelit täyttä kuraa.Yksi sarjan parhaista hyökkääjistä siirtyi tälle kaudelle KKP:iin, loistavaa peliä poika pelaa ja isolla peliajalla! Tulevaisuuden mj pelaajia... HYVÄ KÄRPÄT!!!!Miten on muuten se kkp pärjännyt? Voittanu varmaan kaikki pelinsä kun sillä on yksi ja varmaan useampikin sarjan parhaista pelaajista???Ketä kiinnosta KKP:n menestyminen?? Fiksut perheet tekevät fiksuja siirtoja!! Minua ainakin kiinnostaa enemmän oman pojan kehittyminen kuin joukkueen voitot, varsinkin jos kohtalona olis Kärppien penkki....... KKP pelaa muuten ihan viihdyttävää peliä! Oli kiva seurata kun kävivät Hakametsässä ;)TapparanPoikia kirjoitti:Ketä kiinnosta KKP:n menestyminen?? Fiksut perheet tekevät fiksuja siirtoja!! Minua ainakin kiinnostaa enemmän oman pojan kehittyminen kuin joukkueen voitot, varsinkin jos kohtalona olis Kärppien penkki....... KKP pelaa muuten ihan viihdyttävää peliä! Oli kiva seurata kun kävivät Hakametsässä ;)Lue lisääValitettavasti vain kkp:n kausi loppuu joulukuussa. Alemman sarjan pelit ei kehitä ketään.

TapparanPoikia kirjoitti:Ketä kiinnosta KKP:n menestyminen?? Fiksut perheet tekevät fiksuja siirtoja!! Minua ainakin kiinnostaa enemmän oman pojan kehittyminen kuin joukkueen voitot, varsinkin jos kohtalona olis Kärppien penkki....... KKP pelaa muuten ihan viihdyttävää peliä! Oli kiva seurata kun kävivät Hakametsässä ;)Lue lisääMinä minä minä..... Vai tekee ne fiksut vanhemmat fiksuja ratkaisuja? C juniorit ovat vielä lapsia ja siinä mielessä olet kyllä oikeassa että ei ne voitot vielä lasten peleissä ole niin tärkeitä, mutta onkohan arvot ihan kohdillaan tai onkohan lasten harrastuksesta tehty liian iso asia jos vanhemmat näkevät ja kokevat asian vain niin että muulla ei ole väliä kuin sillä että oma poika kehittyy? Minulle on ainakin tärkeintä se että oma poika viihtyy ja nauttii omasta harrastuksestaan. Ja ihan kivaahan se on että oma poika kuin hänen joukkuekaverinsakin  kehittyvät, mutta tärkeintä on se että lapseni saa harrastaa sitä lajia mitä haluaa ja se on hänestä hauskaa. En ole asiantuntija kiekossa, mutta ymmärrän sen että välillä on todella kovia treenejä ja sillä hetkellä ei tunnu kivalta, mutta nekin treenit on vain tehtävä, mutta kokonaisuus pitää olla sellainen että lapsi nauttii harrastuksestaanonkoarvotkohdillaan kirjoitti:Minä minä minä..... Vai tekee ne fiksut vanhemmat fiksuja ratkaisuja? C juniorit ovat vielä lapsia ja siinä mielessä olet kyllä oikeassa että ei ne voitot vielä lasten peleissä ole niin tärkeitä, mutta onkohan arvot ihan kohdillaan tai onkohan lasten harrastuksesta tehty liian iso asia jos vanhemmat näkevät ja kokevat asian vain niin että muulla ei ole väliä kuin sillä että oma poika kehittyy? Minulle on ainakin tärkeintä se että oma poika viihtyy ja nauttii omasta harrastuksestaan. Ja ihan kivaahan se on että oma poika kuin hänen joukkuekaverinsakin  kehittyvät, mutta tärkeintä on se että lapseni saa harrastaa sitä lajia mitä haluaa ja se on hänestä hauskaa. En ole asiantuntija kiekossa, mutta ymmärrän sen että välillä on todella kovia treenejä ja sillä hetkellä ei tunnu kivalta, mutta nekin treenit on vain tehtävä, mutta kokonaisuus pitää olla sellainen että lapsi nauttii harrastuksestaanLue lisääMitä skeidaa sää jauhat??! Nää jätkät pelaa suomen mestaruudesta sekä maajoukkuepaikasta ja ovat jo periaatteessa ammattikoulussa...osa saa tästä hyväpalkkaisen ammatin! Tollasta paskaläppää ei suolla muut kuin nelssonin mikkihiiren ja sikiön sukulaiset!eikkphen kirjoitti:Valitettavasti vain kkp:n kausi loppuu joulukuussa. Alemman sarjan pelit ei kehitä ketään.Katsoppa suomalaisten NHL pelaajien taustat, joukkueet ja joukkueiden sarjatasot C:n jatkosarjan osalta ennenkuin heität kirveen kaivoon kehittymisen osalta.JeeJeeNelosenMies kirjoitti:Mitä skeidaa sää jauhat??! Nää jätkät pelaa suomen mestaruudesta sekä maajoukkuepaikasta ja ovat jo periaatteessa ammattikoulussa...osa saa tästä hyväpalkkaisen ammatin! Tollasta paskaläppää ei suolla muut kuin nelssonin mikkihiiren ja sikiön sukulaiset!Lue lisääperiaatteessa ammattikoulussa??? No voihan sen kuvitella niinkin että jo kiekkokoulusta se "ammattikoulu" alkaa, niin ainakin moni isä katsomossa luulee.Tämä tekstini on lainattu yhdeltä pelaajalta jonka nimi muuten on Teemu Selänne. No joskus hänkin on varmaan ollut neloskentän pelaaja, mutta hän kuitenkin myös totesi että varsinkin junnuissa hänen isoin motiivi oli pelata se että hän nauttii kiekon pelaamisesta.onkoarvotkohdillaan kirjoitti:periaatteessa ammattikoulussa??? No voihan sen kuvitella niinkin että jo kiekkokoulusta se "ammattikoulu" alkaa, niin ainakin moni isä katsomossa luulee.Tämä tekstini on lainattu yhdeltä pelaajalta jonka nimi muuten on Teemu Selänne. No joskus hänkin on varmaan ollut neloskentän pelaaja, mutta hän kuitenkin myös totesi että varsinkin junnuissa hänen isoin motiivi oli pelata se että hän nauttii kiekon pelaamisesta.Lue lisääTotta siltä osin, että pelaajan tulee voida nauttia tekemisestään; sekä treenaamisesta että pelaamisesta. Peli-ilo ja joukkuehenki vie heikommankin joukkueen pitkälle!Kyseisessä Kärppien joukkueessa nilkuttaa tältä osin kaikki, koska joukkue pyörii tiettyjen poikien edun ympärillä ja siitä on muiden pelaajien nautinto kaukana.

onkoarvotkohdillaan kirjoitti:Minä minä minä..... Vai tekee ne fiksut vanhemmat fiksuja ratkaisuja? C juniorit ovat vielä lapsia ja siinä mielessä olet kyllä oikeassa että ei ne voitot vielä lasten peleissä ole niin tärkeitä, mutta onkohan arvot ihan kohdillaan tai onkohan lasten harrastuksesta tehty liian iso asia jos vanhemmat näkevät ja kokevat asian vain niin että muulla ei ole väliä kuin sillä että oma poika kehittyy? Minulle on ainakin tärkeintä se että oma poika viihtyy ja nauttii omasta harrastuksestaan. Ja ihan kivaahan se on että oma poika kuin hänen joukkuekaverinsakin  kehittyvät, mutta tärkeintä on se että lapseni saa harrastaa sitä lajia mitä haluaa ja se on hänestä hauskaa. En ole asiantuntija kiekossa, mutta ymmärrän sen että välillä on todella kovia treenejä ja sillä hetkellä ei tunnu kivalta, mutta nekin treenit on vain tehtävä, mutta kokonaisuus pitää olla sellainen että lapsi nauttii harrastuksestaanLue lisääC -juniorit eivät ole enää lapsia, he ovat nuoria. Nuoria, jotka ovat antaneet ison osan lapsuudestaan jääkiekolle ja tässä kohtaa mukana olevat ovat -hyvin todennäköisesti- kohtalaisen tosissaan lajin suhteen. Se tuleeko jääkiekosta ammattia, on kysymysmerkki jokaisen kohdalla. Pojat panostavat lajiin aikansa ja voimansa. Vanhemmat maksavat tästä lystistä itsensä "kipeiksi". Se, että vanhemmat joutuvat tekemään "fiksuja ratkaisuja" siksi, että Kärppien kaltaisessa seurassa mahdollistetaan näinkin ala-arvoinen isä-poika valmentaminen on hälyttävää. Tällaisessa joukkueessa ei yksikään pelaaja nauti tekemisestään ja se kyllä näkyy.GoKärpätGo kirjoitti:Totta siltä osin, että pelaajan tulee voida nauttia tekemisestään; sekä treenaamisesta että pelaamisesta. Peli-ilo ja joukkuehenki vie heikommankin joukkueen pitkälle!Kyseisessä Kärppien joukkueessa nilkuttaa tältä osin kaikki, koska joukkue pyörii tiettyjen poikien edun ympärillä ja siitä on muiden pelaajien nautinto kaukana.Lue lisääEn tunne kyseisen joukkueen toimintaa, mutta jos joukkue toimii vain muutaman pelaajan ympärillä ja muilla on peli ilo kaukana niin miten on mahdollista että joukkue pärjää noin hyvin? Siihen ei ole kuin kaksi vaihtoehtoa. Joko niiden joiden ympärillä koko homma pyörii on oltava ihan suvereeneja pelaajia jotka pystyvät voittamaan pelit tai sitten asia ei ehken ole ihan niin kuin tällä palstalla annetaan ymmärtää. Epäilen että kyseessä on jälkimmäinen vaihtoehto.tuskinhuonostiasiat kirjoitti:En tunne kyseisen joukkueen toimintaa, mutta jos joukkue toimii vain muutaman pelaajan ympärillä ja muilla on peli ilo kaukana niin miten on mahdollista että joukkue pärjää noin hyvin? Siihen ei ole kuin kaksi vaihtoehtoa. Joko niiden joiden ympärillä koko homma pyörii on oltava ihan suvereeneja pelaajia jotka pystyvät voittamaan pelit tai sitten asia ei ehken ole ihan niin kuin tällä palstalla annetaan ymmärtää. Epäilen että kyseessä on jälkimmäinen vaihtoehto.Lue lisääLueppas viestiketju kokonaisuudessaan...Ei pärjää Kärpät enää, eikä varsinkaan sitten, kun SM -jatkosarja käynnistyy.Mistähän mahtaa johtua, kun joukkueessa on niinkin paljon lahjakkaita poikia:)?SMkultaa kirjoitti:Lueppas viestiketju kokonaisuudessaan...Ei pärjää Kärpät enää, eikä varsinkaan sitten, kun SM -jatkosarja käynnistyy.Mistähän mahtaa johtua, kun joukkueessa on niinkin paljon lahjakkaita poikia:)?Lue lisääEi pärjää enää? Mihin tuo väitteesi perustuu? Voittanut viimeisestä 10 pelistä seitsemän ja tahti on vain parantunut kun viimeisestä viidestä pelistä on voittanut neljä. Kukaan muukaan ei näytä siinä lohkossa sitten pärjäävän. Sitten kun varsinainen sm-sarja alkaa niin varmasti tulee enemmän tappioita, mutta niin tulee kaikille muille joukkueille myös.Valmennuksen touhut ovat alkaneet näkyä joukkueen tekemisessä, mutta tämähän on ollut vain ajan kysymys...

SMkultaa kirjoitti:Valmennuksen touhut ovat alkaneet näkyä joukkueen tekemisessä, mutta tämähän on ollut vain ajan kysymys...Milloin ne on alkaneet näkyä?Viime kaudella yksi tapio, nyt jo kolme ja lisää on tulossa kun sarja kovenee joulun jälkeen! Voidaan kyllä puhua pelillisestä romahduksesta menneisiin vuosiin verrattuna. Kärpät on syöksykierteessä, jota ei pelasta kuin yhden miehen vaihto. Koko suomi nauttii Kärppien jokaikisestä pistemenetyksestä....ansaitusti! Kova ratkaisu jättää Kärpät ja siirtyä KKP:iin, mutta täydellisen onnistunut! Onnea pojalle jatkossakin, olet tähti jo nyt!OuluKalpaFani kirjoitti:Viime kaudella yksi tapio, nyt jo kolme ja lisää on tulossa kun sarja kovenee joulun jälkeen! Voidaan kyllä puhua pelillisestä romahduksesta menneisiin vuosiin verrattuna. Kärpät on syöksykierteessä, jota ei pelasta kuin yhden miehen vaihto. Koko suomi nauttii Kärppien jokaikisestä pistemenetyksestä....ansaitusti! Kova ratkaisu jättää Kärpät ja siirtyä KKP:iin, mutta täydellisen onnistunut! Onnea pojalle jatkossakin, olet tähti jo nyt!Lue lisääKaksi tappiota enemmän kuin viime kaudella! No onpa taso sitten romahtanut pahasti! Tuskin ihan koko Suomi seuraa c junnujen karsintasarjaa, mutta edelleen ihmettelen miksi siellä joukkueessa joku muu kuin "sisäpiiriläinen" pelaa jos toiminta on läpimätää? Maksetaanko siellä oulussa jo c junnuille vai mikä ihme saa pelaamaan tuollaisessa joukkueessa?tuskinhuonostiasiat kirjoitti:Kaksi tappiota enemmän kuin viime kaudella! No onpa taso sitten romahtanut pahasti! Tuskin ihan koko Suomi seuraa c junnujen karsintasarjaa, mutta edelleen ihmettelen miksi siellä joukkueessa joku muu kuin "sisäpiiriläinen" pelaa jos toiminta on läpimätää? Maksetaanko siellä oulussa jo c junnuille vai mikä ihme saa pelaamaan tuollaisessa joukkueessa?Lue lisää300% enemmän tappioita kuin edellisellä kaudella ja ollaan vasta marraskuussa. Et taida olla talous- tai urheilumaailmassa mikään nero, mutta romahdukseksi tuota kutsutaan niissä piireissä. Onnittelut täältäkin sinne Ouluun sille perheelle joka tuon onnistuneen seurasiirron Kiiminkiin teki, uskoisin että oli perheen yhteinen päätös...OuluIkuisestiSinun kirjoitti:300% enemmän tappioita kuin edellisellä kaudella ja ollaan vasta marraskuussa. Et taida olla talous- tai urheilumaailmassa mikään nero, mutta romahdukseksi tuota kutsutaan niissä piireissä. Onnittelut täältäkin sinne Ouluun sille perheelle joka tuon onnistuneen seurasiirron Kiiminkiin teki, uskoisin että oli perheen yhteinen päätös...Lue lisääVai kiekkopiireissä kutsutaan sitä romahdukseksi jos on hävinnyt marraskuuhun mennessä 2 peliä enemmän kuin edellisellä kaudella? No miksi sitten kutsutaan sitä jos joukkue on hävinnyt harjoituspelit mukaan laskettuna 9 peliä enemmän kuin vuosi sitten vastaavaan aikaan? Sellainenkin joukkue c cm alkusarjasta löytyy. Voi kuule sinä et taida ikinä ollut ainakaan missään kiekkopiireissä.

SMkultaa kirjoitti:Lueppas viestiketju kokonaisuudessaan...Ei pärjää Kärpät enää, eikä varsinkaan sitten, kun SM -jatkosarja käynnistyy.Mistähän mahtaa johtua, kun joukkueessa on niinkin paljon lahjakkaita poikia:)?Lue lisääJuu, ei se pojista kiinni ole! Joku täällä jo kirjoittikin että pistepörssi on kärjen osalta miehitetty hyvin Kärppäpelaajilla. Kaikki tietävät miksi Kärppäkeskustelut nousevat täälläkin jatkuvasti esiin....... ei se johdu pelaajista.Jokerit888 kirjoitti:Juu, ei se pojista kiinni ole! Joku täällä jo kirjoittikin että pistepörssi on kärjen osalta miehitetty hyvin Kärppäpelaajilla. Kaikki tietävät miksi Kärppäkeskustelut nousevat täälläkin jatkuvasti esiin....... ei se johdu pelaajista.Lue lisääEI TODELLAKAAN!C -Kärppien iloton pelaaminen on surullista katseltavaa. Joukkuea on täynnä lahjakkaita poikia, mutta em. syystä viimeaikainen rämpiminen on ollut odotettavissa ennemmin tai myöhemmin. Valitettavasti Kärppälogo painaa monelle pojalle peliaikaa ja valmennuksen tasoa enemmän -oman kehittymisen kustannuksella.Uittu mitä itkemistä. Varmasti se harmittaa kun ei sovi porukkaan tai ei saa peliaikaa, mutta sellaista se kilpaurheilu on.Loistoveto ja hattu päästä rohkeudesta siirtyä Kiiminkiin pelaamaan! Sieltä on helpompi ponnistaa kohti isompia valoja ja kehityskin näyttäisi jatkuneen. YV-pörssikin kertoo mukavaa kieltä...

Mitä ihmeen rohkeutta vaatii seuran vaihtaminen? Aika paljonhan noita siirtoja seurasta toiseen tehdään.Mistä tämä kauna tätä joukkuetta kohti kumpuaa? Kärpät vieraili lokakuussa Jyväskylässä ja ainakaan siinä pelissä joukkueen pelaaminen ei todellakaan ollut mitään ilotonta vaan ihan päinvastoin. Jokainen näkee myös pistepörssistä että joukkue ei todellakaan ole vain pienen piirin juttu kun 20 parhaan pistemiehen joukossa on 9 Kärppien pelaajaa.Nimenomaan rohkeutta, sitä se vaatii. Tämän tietää tosin vain kokemuksen kautta... Onnellinen aina kun tällainen "riskiveto" vie poikaa eteenpäin :)http://www.palvelusivusto.fi/playertransfers/ Tuon linkin takaa näkyy että Suomessa on todella paljon rohkeutta!Palataanpa ajassa noin 10 vuotta taaksepäin. Ilveksen 1992 syntyneiden ikäluokka oli juuri voittanut kultaa b2 ikäluokan sm-sarjassa. Kyseisenä vuonna sarja oli vielä todella kova tasoinen! Juhlahumussa Tampereella eräässä ravintolassa yksi tamperelainen hitsari tarjoili kierroksia koko ravintolan väelle ja kaikilla oli kivaa!Sitten tapahtui jotain jota KOKO SUOMI ihmetteli. Olihan itsestään selvää että tämä kultainen 1992 ikäluokka siirtyy kokonaisuudessaan Ilveksen b1 joukkueeseen. Mutta mutta ilveksen b1 valmentaja olikin yhtä huono koutsi kuin nyt Kärppien c1 joukkueella on ja jättikin KOKO SUOMEN ihmetellessä asiaa tämän Tamperelaisen hitsarin pojan valitsematta b1 joukkueeseen.  Tästä VÄÄRÄSTÄ päätöksestä saamme lukea katkeria kirjoituksia vielä tänäkin päivänä. Ja kun palataan tähän päivään niin pakko todeta että aika paljon yhtäläisyyksiä löytyy tähän viestiketjuun. Nyt KOKO SUOMI on vain muuttunut yhdestä Tamperelaisesta hitsarista kahdeksi Oululaiseksi isäksi. Saa nähdä vieläkö vuonna 2026 samat Oululaiset isät ovat palstalla ruotimassa tapahtumia. Hyvin on  matka ainakin alkanut.

Ihan paska joukkue tuo Kärppien C. Nytkin tuli turpaan Jypiltä niin että tukka lähtee...Niin tällä palstalla väitettiin että valmentaja Räty suosii vain omia poikiaan eikä Rädyn veljekset edes sopisi porukkaan jos isä ei valmentaisi, mutta ei tainnu mennä ihan niin kuin tämä palsta väittää. Isä Räty palkittiin vuoden valmentajana ja ´molemmat Rädyn pojista pääsi ykkös all stars kenttään! Ja tiedoksi muuten kaikille nämä tähtikenttä äänestykset tehdään siten että jokainen valmentaja saa tehdä oman listansa, mutta ei voi äänestää oman joukkueen pelaajaa, joten ainakin vastustajien valmentajat ovat pitäneet Rädyn poikia huippupelureina.Missä tämä lista on nähtävillä?Seppäsuuri kirjoitti:Missä tämä lista on nähtävillä?tuollahan tuo leijonat.fi sivulla. Roiko valittiin parhaaksi pelaajaksi, Räty Aatu paras hyökkääjäJokainen sarjaa seurannut tietää että valmentajat ovat halunneet "näpäyttää" isävalmentajaa valintojen kanssa. Kukaan ei voi vakavissaan sanoa että valinta parhaaksi hyökkääjäksi olisi mennyt oikein.

LucaBrasi kirjoitti:Jokainen sarjaa seurannut tietää että valmentajat ovat halunneet "näpäyttää" isävalmentajaa valintojen kanssa. Kukaan ei voi vakavissaan sanoa että valinta parhaaksi hyökkääjäksi olisi mennyt oikein.Lue lisääVäitätkö että kaikki vastustajan valmentajat siis valitsivat kyseisen pelaajan sarjan parhaaksi hyökkääjäksi "näpäyttääkseen" isävalmentajaa? jos olisi haluttu näpäyttää isävalmentajaa niin eikös silloin kaikkien olisi pitänyt jättää ääni antamatta kyseiselle pelaajalle,LucaBrasi kirjoitti:Jokainen sarjaa seurannut tietää että valmentajat ovat halunneet "näpäyttää" isävalmentajaa valintojen kanssa. Kukaan ei voi vakavissaan sanoa että valinta parhaaksi hyökkääjäksi olisi mennyt oikein.Lue lisääJuuri näin!! Suoli24 palstalla kyllä tiedetään kuka olisi pitänyt valita parhaaksi hyökkääjäksi!!!Onko tietoa mitä joukkuetta kyseinen isävalmentaja valmentaa ensi kaudella?Onneksi ei missään. Ei saanut pestiä Kärpistä, koitti päästä Helsinkiin, ei kelvannut.Valitettavasti on vielä Kastellin urheiluakatemiassa.Pääsiköhän moni pelaaja Kärppien B:hen...

Pelitjatkuu kirjoitti:Pääsiköhän moni pelaaja Kärppien B:hen...Aika moni, osa siirtyi Laseriin.ja osa lopettiPalsta tietää heh heh....Molemmissa seuroissa (HIFK ja Kärpät) tämän ikäluokan huippupelaajia, eihän muuten mitalisijoille olisi päästy. Pelaajien taso korkea, oli valmentajat siteen isiä tai ei. Pelaajat pelaavat eivät valmentajat.Juuri näin pelaajat ne maalit tekee eikä valmentajat. Ihan turhaa kitinää isävalkuista.

lopetetaankitinät kirjoitti:Juuri näin pelaajat ne maalit tekee eikä valmentajat. Ihan turhaa kitinää isävalkuista.Pelaajat tekee maalit, mutta kaikki eivät saa samaa mahdollisuutta mitä JOIDENKIN valmentajien pojat.Puuha-Sepe kirjoitti:Pelaajat tekee maalit, mutta kaikki eivät saa samaa mahdollisuutta mitä JOIDENKIN valmentajien pojat.Eräässäkin joukkueessa on muutama poika jotka  c:N tai b:N sm kärkeä ellei eräskin isävalmentaja olisi pyörittänyt joukkuetta poikiensa etujen mukaan. Ja jopa todella härskisti.Kehältä kirjoitti:Eräässäkin joukkueessa on muutama poika jotka  c:N tai b:N sm kärkeä ellei eräskin isävalmentaja olisi pyörittänyt joukkuetta poikiensa etujen mukaan. Ja jopa todella härskisti.Lue lisääOlisivat jo änärissä ilman tätä isävalkkua!änärikamaa kirjoitti:Olisivat jo änärissä ilman tätä isävalkkua!Rädyn pojat on nyt syksyllä 2019 SM-liigassa.Ei kai sinne enää pääse suhteilla vaan taidoilla.Mutta maksoivatko jotkut muut pojat liian kovan hinnan, vastoin tahtoaan, siitä, että tätä parivaljakkoa kehitettiin kohti ammattilaisuutta? Menetettiinkö kenties joku tai joitakin vielä lahjakkaampia pelaajia matkan  varrella?Kommentteja asiaa läheltä seuranneiltaKommentoi aloitusta...Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.200BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.5Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.92

SEISKA.FINyt saa pyllyt kyytiä! Playboy-tähti Brooke Burke näyttää mallia seksikkäästä pihajumpasta - 11 motivoivaa kuvaa!Chrissy Teigenin suuri suru – sai keskenmenon: ”Emme ole koskaan kokeneet tällaista tuskaa”Turvalaitteet piippaavat lentokentällä! Ringa Ropon Heikki-rakas sai rautaa selkäänsä!

Ketjusta on poistettu 0 sääntöjenvastaista viestiä.Takaisin ylösLuetuimmat keskustelutPäiväViikkoKuukausiVastaamon omistajat miljonäärejähttps://www.iltalehti.fi/talous/a/3c760edc-f921-4bd9-8d2c-622719ab8e2e  Yksityinen firma, josta myytiin iso siivu  pääomasijoittajille.  Ahneusko ajoi26.10.2020 08:32Maailman menoa2788415Stefulla miljoonavelatSeiska kertoo Stefun lainanneen hurjan summan pokerimiljonääri jens kyllöseltä. Stefulla saattaa mennä kuulemma kymmeniä tuhansia strippibaareihin. KuEilen 10:53Kotimaiset julkkisjuorut1205832Korona ei tartu julkkiksiin?Selittäkää mulle, miksi nimenomaan nää julkut ryntäävät nyt ulkomaille. Tuttavistani en tiedä ketään, joka nyt lähtisi matkoille. Ei edes työmatkalle 26.10.2020 14:52Kotimaiset julkkisjuorut1065335Vastaamon potkut saanut toimitusjohtaja tiesi turva-aukosta 1,5 vuottaTietoturvaskandaalissa rypevän Vastaamon toimitusjohtajalle potkut – yhtiön hallituksen mukaan pimitti tietomurtoa 1,5 vuotta: https://yle.fi/uutiset/26.10.2020 19:15Maailman menoa1092854Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  miEilen 15:46Kotimaiset julkkisjuorut921669Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.200BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.5Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.92

Keskustele vapaasti aiheesta kuin aiheestaAloita keskusteluSEISKA.FINyt saa pyllyt kyytiä! Playboy-tähti Brooke Burke näyttää mallia seksikkäästä pihajumpasta - 11 motivoivaa kuvaa!Chrissy Teigenin suuri suru – sai keskenmenon: ”Emme ole koskaan kokeneet tällaista tuskaa”Turvalaitteet piippaavat lentokentällä! Ringa Ropon Heikki-rakas sai rautaa selkäänsä!

STARA.FIPaimion kypärävaras on saatu kiinni – nainen yritti myydä saalista netissäMikkelin poliisi tutkii törkeää huumausainerikosta palvelutalossa – hoitaja veti välistä vahvoja lääkkeitäKylie Jenner povipommina mainosvideossa – kiemurtelee kuin kissapeto



Ilmoita asiaton sisältöLoukkaava sisältöSisältää materiaalia, joka on loukkaavaa, herjaavaa, rasistista, uhkailevaa, ahdistelevaa tai muuten kiellettyä Suomen lain nojalla.Henkilökohtaiset tiedotMateriaali sisältää nimiä, yhteystietoja tai muita henkilökohtaisia tietoja. Julkisuuden henkilöistä, julkisissa viroissa toimivista ihmisistä sekä yritysten vastuuhenkilöistä saa keskustella työhön liittyen. Myös yksityiselämään liittyvistä asioista voi keskustella siltä osin, kuin niistä on julkisesti kerrottu.Seksuaalinen tai väkivaltainen sisältöSisältää lapsille haitallista tai heiltä kiellettyä materiaalia. Seksuaalinen sisältö on sallittua aiheeseen tarkoitetuilla palstoilla, joiden ikäraja on 18 vuotta.Jokin muu, mikä?5000LähetäJaa keskusteluFacebookTwitterWhatsAppKopioi linkkiOsallistu keskusteluihin kirjautumalla palveluun.Kirjaudu sisäänEikö sinulla ole vielä tunnuksia? RekisteröidyAuts, olet jäähyllä.Kysy lisää ylläpidoltaK18 - Keskustelualue on tarkoitettu vain täysi-ikäisille.Jos olet yli 18-vuotias, voit lukea palstaa ja osallistua keskusteluun.Syötä syntymäpäiväsi tai siirry Suomi24-palvelun etusivulle.SyntymäaikaJatkaPalautePalautelomakeKeskustelu Suomi24:staOpastusPalvelutAlennuskooditChatTreffitHyötylinkitNettialetYrityksilleSuomi24 YrityksilleKaupallinen YhteistyöAuto1 VaihtoautotTV-ohjelmatHoroskooppiSanakirjaTietosuojaselosteKäyttöehdotEvästeasetuksetSäännötSuomi24 facebookSuomi24 twitterSuomi24 instagram


























