





Miten pelaajat valitaan Pohjola-leirille? Mikä on Tulevaisuuden tähdet? - Nuorten jääkiekko - Suomi24 Keskustelut













































Valikko Aloita keskusteluHae sivustoltaKirjaudu sisäänKommentoi aloitustaAnonyymi (Kirjaudu / Rekisteröidy)5000This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply.LähetäKommentoi aloitusta...

 AihealueetKeskustelu etusivuListauksetParhaatUUSI Kaikki aiheet Nykyinen aihePaikkakunnatSuhteetTerveysViihde ja kulttuuriYhteiskuntaNäytä lisää

Urheilu ja kuntoiluJääkiekkoNuorten jääkiekkoJääkiekkoNuorten jääkiekkoMiten pelaajat valitaan Pohjola-leirille? Mikä on Tulevaisuuden tähdet?Anonyymi06.10.2019 17:03IlmoitaOlen siis kiekkomamma, enkä tajua näistä jutuista mitään.Mutta poika nyt intoilee Pohjolaleiristä ja Tulevaisuuden tähdistä.Mistä on kyse?Ja miten ja kuka sinne Pohjolaleirille valitsee pelaajat?Ja mikä tuo Tulevaisuuden tähdet on?Kiitos vastauksista....lue lisää 30 410ÄänestäKommentoiJaa

VastauksetVanhimmatUusimmatVanhimmatSuosituimmatAlueellisten kartoitustapahtumien jälkeen valitaan pelaajat Pohjolaleirille ja sieltä sitten parhaat etenevät ensi kauden U16 maajoukkuerinkiin.Alueellisista kartoitustapahtumista valitaan suoraan parhaat pelimiehet Pohjolaleirille. Osa saa uuden mahdollisuuden päästä Pohjolaleirille Tulevaisuuden tähtien leirin kautta. Tulevaisuuden tähtien leiriltä siis valitaan loput Pohjola leirille.Anonyymi kirjoitti:Alueellisista kartoitustapahtumista valitaan suoraan parhaat pelimiehet Pohjolaleirille. Osa saa uuden mahdollisuuden päästä Pohjolaleirille Tulevaisuuden tähtien leirin kautta. Tulevaisuuden tähtien leiriltä siis valitaan loput Pohjola leirille.Lue lisääEi "parhaat" vaan vuotta vanhemmissa pelaavat on ns korvamerkitty ;)Anonyymi kirjoitti:Ei "parhaat" vaan vuotta vanhemmissa pelaavat on ns korvamerkitty ;)Käytännössä liigaseurat korvamerkitsevät muutaman pojan per seura per ikäluokka. Muut pojat toimivat maksajina ja yrittävät löytää muita reittejä kuin k liiton reitti.Pohjola leiri on aivan yliarvostettu. Jos poika haluaa pelata ei Pohjola leiri takaa mitään. Suurin osa oman pojan ikäluokasta ei enää jatka vaikka olivat Pohjola leirillä. Oma poika ei ollut leirillä mutta tällä hetkellä parempi kuin yksikään valituista omasta joukkueesta.

Yleensä aluepäälliköiden kavereiden ja entisten pelaajien pojat sinne valitaan. Seurojen valmennuspäälliköt myös mukana korruptiossa.Osa paikoista on näille ns. Kaverikiintiö-pojille. Varmaan ainakin puolet on kuitenkin saanut paikan omilla ansioillaan.Leirin jälkeen majuun ja ns. ”Leijona-putkeen” pääsevistä onkin sitten jo yli puolet jonkin suhdekoukeron avulla jatkossa. Eli ei kannata tätä touhua ottaa kauhean vakavasti ja ainakaan harmitella. Tärkeintä on nauttia pelaamisesta omassa joukkueessa ja jos lapsi on oikeasti supertähti, niin kyllä hän pääsee eteenpäin.   Jos hän on ”vain” tähtiainesta, niin sillon kyllä moni huonompi saa enempi mahdollisuuksia ja kannustusta... mutta ei silloinkaan kannata katkeroitua, vaan  pelata ja treenata ja nauttia lajista kaikista ikävistä elementeistä huolimatta.Anonyymi kirjoitti:Osa paikoista on näille ns. Kaverikiintiö-pojille. Varmaan ainakin puolet on kuitenkin saanut paikan omilla ansioillaan.Leirin jälkeen majuun ja ns. ”Leijona-putkeen” pääsevistä onkin sitten jo yli puolet jonkin suhdekoukeron avulla jatkossa. Eli ei kannata tätä touhua ottaa kauhean vakavasti ja ainakaan harmitella. Tärkeintä on nauttia pelaamisesta omassa joukkueessa ja jos lapsi on oikeasti supertähti, niin kyllä hän pääsee eteenpäin.   Jos hän on ”vain” tähtiainesta, niin sillon kyllä moni huonompi saa enempi mahdollisuuksia ja kannustusta... mutta ei silloinkaan kannata katkeroitua, vaan  pelata ja treenata ja nauttia lajista kaikista ikävistä elementeistä huolimatta.Lue lisääkannattaa palkata hyvä  agentti 15 vuotiaalle. se voi sitten soittaa jatkuvasti majuvalkulle, seuran valmennuspäällikölle jne jne ja pommittaa niitä niin kauan, että poika on ykkösketjussa ja majussa.Anonyymi kirjoitti:Osa paikoista on näille ns. Kaverikiintiö-pojille. Varmaan ainakin puolet on kuitenkin saanut paikan omilla ansioillaan.Leirin jälkeen majuun ja ns. ”Leijona-putkeen” pääsevistä onkin sitten jo yli puolet jonkin suhdekoukeron avulla jatkossa. Eli ei kannata tätä touhua ottaa kauhean vakavasti ja ainakaan harmitella. Tärkeintä on nauttia pelaamisesta omassa joukkueessa ja jos lapsi on oikeasti supertähti, niin kyllä hän pääsee eteenpäin.   Jos hän on ”vain” tähtiainesta, niin sillon kyllä moni huonompi saa enempi mahdollisuuksia ja kannustusta... mutta ei silloinkaan kannata katkeroitua, vaan  pelata ja treenata ja nauttia lajista kaikista ikävistä elementeistä huolimatta.Lue lisääLisäksi ainakin itä Suomessa kiekkoliiton aluetoimijat haluavat suhmuroida kaverien lapsia eteenpäin, sponsorinkin poika kelpaa..Anonyymi kirjoitti:Lisäksi ainakin itä Suomessa kiekkoliiton aluetoimijat haluavat suhmuroida kaverien lapsia eteenpäin, sponsorinkin poika kelpaa..Tosiasiat kannatta tunnustaa.Moni hyvä  pelaaja ihmettelee sitä, ettei päässyt mukaan. Osaselitys on se, että kaverikiintiön pojat veivät paikan. Tämä on niin monen vuoden ajalta tunnettu fakta, ettei sitä kannata kenenkään kieltää.    ( ja tuskimpa kukaan kiintiö-porukasta oikeasti haluasi asiasta kunnon tutkimusta). Ja tämän tunnustaminen, voi poistaa turhaa mielipahaa.Tän kanssa on vaan elettävä.   Toisaalta, jos et päässyt mukaan, niin ehkä et oikeasti vaan ollut tarpeeksi hyvä. eli ei kannata etsiä syyllisiä, vaan miettiä vain sitä, mihin itse voi vaikuttaa: oma pelaaminen ja treenaaminen.

Anonyymi kirjoitti:Tosiasiat kannatta tunnustaa.Moni hyvä  pelaaja ihmettelee sitä, ettei päässyt mukaan. Osaselitys on se, että kaverikiintiön pojat veivät paikan. Tämä on niin monen vuoden ajalta tunnettu fakta, ettei sitä kannata kenenkään kieltää.    ( ja tuskimpa kukaan kiintiö-porukasta oikeasti haluasi asiasta kunnon tutkimusta). Ja tämän tunnustaminen, voi poistaa turhaa mielipahaa.Tän kanssa on vaan elettävä.   Toisaalta, jos et päässyt mukaan, niin ehkä et oikeasti vaan ollut tarpeeksi hyvä. eli ei kannata etsiä syyllisiä, vaan miettiä vain sitä, mihin itse voi vaikuttaa: oma pelaaminen ja treenaaminen.Lue lisääNoi kaveri kommentit ei oo tätä päivää. Tuskin siellä kenenkään junnu pelaajan ole mukavaa olla, kun huomaa ettei pärjää. Ei nuoret mitään tyhmiä ole, aikuiset on.Anonyymi kirjoitti:Noi kaveri kommentit ei oo tätä päivää. Tuskin siellä kenenkään junnu pelaajan ole mukavaa olla, kun huomaa ettei pärjää. Ei nuoret mitään tyhmiä ole, aikuiset on.Vanhempien aktiiviset päätökset C ja B iässä on tärkeitä. Jos ei seura anna mahdollisuutta, niin seura vaihtoon. Monesti on vaan vaikeaa, kun oma työelämä ei anna periksi.Anonyymi kirjoitti:Noi kaveri kommentit ei oo tätä päivää. Tuskin siellä kenenkään junnu pelaajan ole mukavaa olla, kun huomaa ettei pärjää. Ei nuoret mitään tyhmiä ole, aikuiset on.Noi kaverikommentit on nimemomaan tätä päivää, mikä tietysti peilautuu yhteiskunnasta yleensäkin: se kenet tunnet ja miten olet verkostoitunut ratkaisee hyvin usein valinnat. Jos tätä ei tiedä työelämästäkin, niin on aika avata silmät ja korvat.  Tai sitten elää elämänsä paitsiossa ihmettelemässä.  No, yksi  kilpailija vähemmän :)Jokainen joka noihin lätkäleireihin valitaan, osaa tietysti perusasiat - ei sinne kukaan 15 vuotiaana lätkän aloittanut luistelutaidoton  tietenkään pääse.   Kahdessa asiassa suhteilla saadaan etua: 1. ”Kaverikiekkoilija” istutetaan pelaamaan ennalta parhaiksi tiedettyjen kanssa samaan kenttään, jolloin pisteitä tulee melkein itsestään ja omiin menee vähän; 2. Tasaisessa valintatilanteessa ”kaverikiekkoilijalla” on monta puolestapuhujaa, mikä ilman muuta varmistaa hänen valintansa ohi ”sen pikkusen paremman mutta ei-vaikutusvaltaisen vanhemman lapsen”.   Tämä on fakta - järkeilemällä sen ymmärtää suurin osa.Anonyymi kirjoitti:Vanhempien aktiiviset päätökset C ja B iässä on tärkeitä. Jos ei seura anna mahdollisuutta, niin seura vaihtoon. Monesti on vaan vaikeaa, kun oma työelämä ei anna periksi.Lue lisääSamaa mieltä. Kannattaa olla hereillä, minkälaista pelaajatyyppiä kukin valmentaja arvostaa. Välillä nämä arvostukset ovat oikeasti niin käsittämättömiä, että oikeasti saattaa seuraa vaihtamalla parantua. Kokemusta on.Totta kai me vanhemmat nähdään asiat oman pojan kautta, mutta silti järkeä kannattaa käyttää.Pohjolavalintoja ei kannata ottaa liian vakavasti. Aina sinne pääsee joitain outoja valintoja, mutta kyllä niitä sitten korjaillaankin.Anonyymi kirjoitti:Noi kaverikommentit on nimemomaan tätä päivää, mikä tietysti peilautuu yhteiskunnasta yleensäkin: se kenet tunnet ja miten olet verkostoitunut ratkaisee hyvin usein valinnat. Jos tätä ei tiedä työelämästäkin, niin on aika avata silmät ja korvat.  Tai sitten elää elämänsä paitsiossa ihmettelemässä.  No, yksi  kilpailija vähemmän :)Jokainen joka noihin lätkäleireihin valitaan, osaa tietysti perusasiat - ei sinne kukaan 15 vuotiaana lätkän aloittanut luistelutaidoton  tietenkään pääse.   Kahdessa asiassa suhteilla saadaan etua: 1. ”Kaverikiekkoilija” istutetaan pelaamaan ennalta parhaiksi tiedettyjen kanssa samaan kenttään, jolloin pisteitä tulee melkein itsestään ja omiin menee vähän; 2. Tasaisessa valintatilanteessa ”kaverikiekkoilijalla” on monta puolestapuhujaa, mikä ilman muuta varmistaa hänen valintansa ohi ”sen pikkusen paremman mutta ei-vaikutusvaltaisen vanhemman lapsen”.   Tämä on fakta - järkeilemällä sen ymmärtää suurin osa.Lue lisääEli kiintiöjunnu (valmentajan Junnu) keulii aina ensimmäisenä.

Anonyymi kirjoitti:Tosiasiat kannatta tunnustaa.Moni hyvä  pelaaja ihmettelee sitä, ettei päässyt mukaan. Osaselitys on se, että kaverikiintiön pojat veivät paikan. Tämä on niin monen vuoden ajalta tunnettu fakta, ettei sitä kannata kenenkään kieltää.    ( ja tuskimpa kukaan kiintiö-porukasta oikeasti haluasi asiasta kunnon tutkimusta). Ja tämän tunnustaminen, voi poistaa turhaa mielipahaa.Tän kanssa on vaan elettävä.   Toisaalta, jos et päässyt mukaan, niin ehkä et oikeasti vaan ollut tarpeeksi hyvä. eli ei kannata etsiä syyllisiä, vaan miettiä vain sitä, mihin itse voi vaikuttaa: oma pelaaminen ja treenaaminen.Lue lisääMyös tasoluokituksessa tuomareiden kesken sotilasarvot. Mielistely ja hyvä suhde tuomarinimittäjään.vaikuttaa.ruotsalainen tuomari vastaava totesi, ettei tällaista lukitussysteemiä ole Ruotsissa. Lisäksi oon huomannut että kiekkoa pelanneet ovat lyhyessä ajassa päässeet 3 tasoon..Anonyymi kirjoitti:Samaa mieltä. Kannattaa olla hereillä, minkälaista pelaajatyyppiä kukin valmentaja arvostaa. Välillä nämä arvostukset ovat oikeasti niin käsittämättömiä, että oikeasti saattaa seuraa vaihtamalla parantua. Kokemusta on.Totta kai me vanhemmat nähdään asiat oman pojan kautta, mutta silti järkeä kannattaa käyttää.Pohjolavalintoja ei kannata ottaa liian vakavasti. Aina sinne pääsee joitain outoja valintoja, mutta kyllä niitä sitten korjaillaankin.Lue lisääTämä heijastuu myös tuomaritasokituksiin, jotka ovat sisäpiirijuttua.eräällä alueella 2 Herraa määrää niin kuin 2 diktaattoria. Pitää olla perseennuolija tai kaveri, joka miellyttää.Parasta oli kun eräs "vouhkaisä" sijoitti jääkiekkoon ja otti valmentajan töihin ja pääsi valitsija porukkaan. Pudotti oman pojan edestä parhaat hyökkääjät ulos joukkueesta.  Tämä on tosi tarina. Nyt Tämä isä on valmentajana, hyvä Tikkurila.Isävalmentajien pojista valitaan parhaat - oli sitten kyseessä ihan mikä leiri tahansa. Muut jäävät tietysti ilman paikkaa . Yleisesti ottaen osa junnuista on ns. maksajina, jotta isävalmentajien pojat saavat ilmaiseksi harjoitella oman isän valmennuksessa. Valkuthan maksavat vähemmän joka tapauksessa. Ja turnausmatkoille pääsevät sen maksavan junnun rahoilla.Ei pelkästään valkun poika ole ” Kiintiössä”. Kuten joku kirjoitti, siellä voi olla myös sponsorin poika yms    Eli kuka tahansa, jolla on vaikutusvaltaa jollain tavalla, voi halutessaan saaada poikansa tiettyyn pisteeseen - maju u17 asti, A- junnujen SM- joukkue..... mutta tuskimpa ylemmäs.

Anonyymi kirjoitti:Ei pelkästään valkun poika ole ” Kiintiössä”. Kuten joku kirjoitti, siellä voi olla myös sponsorin poika yms    Eli kuka tahansa, jolla on vaikutusvaltaa jollain tavalla, voi halutessaan saaada poikansa tiettyyn pisteeseen - maju u17 asti, A- junnujen SM- joukkue..... mutta tuskimpa ylemmäs.Lue lisääJuuri näin, kun listaan lisätään vanhojen liiga pelaajien pojat, niin sm jengien rosterit alkaa olla täynnä, eli aika vähän tilaa jää perus vanhempien pojille. Sitten vielä joillakin paikkakunnilla vedotaan koulumenestykseen anestykseen, jotta saadaan perusjampat pudotettua.Anonyymi kirjoitti:Juuri näin, kun listaan lisätään vanhojen liiga pelaajien pojat, niin sm jengien rosterit alkaa olla täynnä, eli aika vähän tilaa jää perus vanhempien pojille. Sitten vielä joillakin paikkakunnilla vedotaan koulumenestykseen anestykseen, jotta saadaan perusjampat pudotettua.Lue lisääTottakai sinne pitää valita vanhojen liigapelaajien pojat Heillähän on jo isiensä varusteet jo valmiina käyttöä vartenNäyttää kans siltä, että ”hyvien” toimihenkilöiden  poikien lisäksi esitetään myös sinne pohjolan alkuleireille yllätysnimiä. Näin ne valkkujen  junnut näyttävät hyviltä ja. näiden huonojen karsiuduttua  valkkujen Poikien tie tähtiin  on taas auki.Tämän ketjun keskustelu on ala-arvoista nuoria jääkiekkoilijoita kohtaan. On ymmärrettävä, että maajoukkue uralle ja kohti jääkiekkoilia ammattilaiseksi ei vain ole kaikista. Jääkiekkoilija nuoren treenaaaminen kohti huippua on tosi rankkaa ja jos vanhemmat työesteiden takia ei ole tukemassa edes ylä aste iässä on turha olla sivusta valittamassa, kun meidän Jamppaa ei valittu Pohjola leirille tai maju leireille. Ei yksikään maajoukkue pelaaja ole kaveri kiintiöllä joukkueessa.No jos satuit katsomaan u18 mm kisoja, niin oli aika lailla vanhojen pelaajien poikia, ja just ja just säilyttiin sarjassa, ja nää kaverit oli siellä alusta saakka, rinki kapee ja silleen... Oisko ollut liigapelaajat kuiskuttelee.

Tämän keskustelun aihe on todella tärkeä ja ajankohtainen.Vaikka kaikki kirjoitukset aiheesta eivät ehkä ole laudaturin tasoisia, niin silti suurin osa niistä selkeästi tuo esiin juniorijääkiekkoamme jäytävän suuren ongelman: kutsutaan sitä sitten nepotismiksi, kaverikiekoksi tai joksikin muuksi.Mahdollisuuksien tasoarvo pitäisi ottaa jääkiekkoliiton, seurojen ja kunkin valmentajan ohjenuoraksi, ykkösarvoksi. Sen jälkeen voisi siirtyä kilpaurheilun lainalaisuuksien noudattamiseen arkipäivän harjoittelussa, pelaajavalinnoissa ja peluuttamisessa.Lajimme syöpä, kaverikiekko, ei poistu hetkessä, minkä vuoksi kehoitan jokaista aktiivisesti puolustamaan kilpakiekon periaatteita arkipäivässä, tuomaan rakentavasti esiin kohtaamiaan ongelmia,  ehdottamaan ratkaisuja, mutta myös olemaan kärsivällinen ja nauttimaan niistä monista lätkän hyvistä puolista, joita on myös nykytilassa tarjolla.Anonyymi kirjoitti:Tämän keskustelun aihe on todella tärkeä ja ajankohtainen.Vaikka kaikki kirjoitukset aiheesta eivät ehkä ole laudaturin tasoisia, niin silti suurin osa niistä selkeästi tuo esiin juniorijääkiekkoamme jäytävän suuren ongelman: kutsutaan sitä sitten nepotismiksi, kaverikiekoksi tai joksikin muuksi.Mahdollisuuksien tasoarvo pitäisi ottaa jääkiekkoliiton, seurojen ja kunkin valmentajan ohjenuoraksi, ykkösarvoksi. Sen jälkeen voisi siirtyä kilpaurheilun lainalaisuuksien noudattamiseen arkipäivän harjoittelussa, pelaajavalinnoissa ja peluuttamisessa.Lajimme syöpä, kaverikiekko, ei poistu hetkessä, minkä vuoksi kehoitan jokaista aktiivisesti puolustamaan kilpakiekon periaatteita arkipäivässä, tuomaan rakentavasti esiin kohtaamiaan ongelmia,  ehdottamaan ratkaisuja, mutta myös olemaan kärsivällinen ja nauttimaan niistä monista lätkän hyvistä puolista, joita on myös nykytilassa tarjolla.Lue lisääMinusta tämä keskustelu on kritiikkiä häikäilemättömiä aikuisia kohtaan, jotka heikolla moraalillaan kuitenkin toimivat vastuullisissa tehtävissä nuorten pelaajien kanssa. Keskustelu sisältää myös kannanottoja niiden satojen, jollei tuhansien, nuorten jääkiekkoilijoiden puolesta, joilla ei ole kodin tai ystäväpiirin kautta puolestapuhujaa pelaajavalintoja tehtäessä. Ehkäpä keskustelu auttaa myös jotakuta jo pelaamisensa lopettanutta ymmärtämään menneitä tapahtumia.On naivia kiistää ettei meillä ole ongelmaa, jonka ratkaisemisen kautta suomalainen jääkiekko olisi vielä vahvempi: meillä olisi vielä hieman enemmän huippupelaajia, mutta ennen kaikkea  meillä olisi valtava joukko entisiä junnupelaajia, joilla olisi hyvät muistot lajista ja jotka veisivät oman jälkikasvunsa lajiin ja myös seuraamaan miesten sarjapelejä.Tasa-arvoa ei ole, mutta sitä enemmänkin ennakkoluuloja. Aika tyypillistä sisäsiittoiselle kulttuurille, jonne voisi akateemisesti koulutetut henkilöt tuoda Tasa-arvoa ja arvokeskustelua.Erään valmentajan poika 1 pisteen saldolla. Voi ottaa montaa junnua päähän, kun jää rannalle piiiikkasen paremmalla suorituksella. Mutta näin tää pyörii ja toki ei pisteet kaikkea merkkaa.Oli kyllä yllätys kun valkkujen pojista ei päässyt ketään Pohjola 2 karsintaan.Sinänsä tervettä touhua. Mukavaa kun kerrankin ulkopuoliset ovat valinneet junnut eikä oma valkkuisä valitse omaa poikaansa.

Kommentoi aloitusta...Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.193BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.2Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.91

SEISKA.FIFrederikin elämäkerrassa roiseja paljastuksia: Salainen seksisuhde äitinsä ystävän kanssa - menetti neitsyytensä opettajalle, harrasti myöhemmin seksiä myös tämän tyttären kanssa!Iho-ongelmista kärsinyt laulaja Tuuli: Välttelin katsekontaktia!Rajoitukset aiheuttavat huolta uuden ravintolan avanneelle Hans Välimäelle – ”Lisää stressiä vanhan päälle” 

Ketjusta on poistettu 1 sääntöjenvastaista viestiä.Takaisin ylösLuetuimmat keskustelutPäiväViikkoKuukausiVastaamon omistajat miljonäärejähttps://www.iltalehti.fi/talous/a/3c760edc-f921-4bd9-8d2c-622719ab8e2e  Yksityinen firma, josta myytiin iso siivu  pääomasijoittajille.  Ahneusko ajoi26.10.2020 08:32Maailman menoa2788401Stefulla miljoonavelatSeiska kertoo Stefun lainanneen hurjan summan pokerimiljonääri jens kyllöseltä. Stefulla saattaa mennä kuulemma kymmeniä tuhansia strippibaareihin. KuEilen 10:53Kotimaiset julkkisjuorut1205819Korona ei tartu julkkiksiin?Selittäkää mulle, miksi nimenomaan nää julkut ryntäävät nyt ulkomaille. Tuttavistani en tiedä ketään, joka nyt lähtisi matkoille. Ei edes työmatkalle 26.10.2020 14:52Kotimaiset julkkisjuorut1065324Vastaamon potkut saanut toimitusjohtaja tiesi turva-aukosta 1,5 vuottaTietoturvaskandaalissa rypevän Vastaamon toimitusjohtajalle potkut – yhtiön hallituksen mukaan pimitti tietomurtoa 1,5 vuotta: https://yle.fi/uutiset/26.10.2020 19:15Maailman menoa1092848Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  miEilen 15:46Kotimaiset julkkisjuorut911614Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.193BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.2Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.91

Keskustele vapaasti aiheesta kuin aiheestaAloita keskusteluSEISKA.FIFrederikin elämäkerrassa roiseja paljastuksia: Salainen seksisuhde äitinsä ystävän kanssa - menetti neitsyytensä opettajalle, harrasti myöhemmin seksiä myös tämän tyttären kanssa!Iho-ongelmista kärsinyt laulaja Tuuli: Välttelin katsekontaktia!Rajoitukset aiheuttavat huolta uuden ravintolan avanneelle Hans Välimäelle – ”Lisää stressiä vanhan päälle” 

STARA.FIPaimion kypärävaras on saatu kiinni – nainen yritti myydä saalista netissäHarley-Davidson esitteli sähköpolkupyörän – tällainen on ensimmäinen malliHilaria Baldwin paljasti vatsansa – synnytti viidennen lapsen kuukausi sitten



Ilmoita asiaton sisältöLoukkaava sisältöSisältää materiaalia, joka on loukkaavaa, herjaavaa, rasistista, uhkailevaa, ahdistelevaa tai muuten kiellettyä Suomen lain nojalla.Henkilökohtaiset tiedotMateriaali sisältää nimiä, yhteystietoja tai muita henkilökohtaisia tietoja. Julkisuuden henkilöistä, julkisissa viroissa toimivista ihmisistä sekä yritysten vastuuhenkilöistä saa keskustella työhön liittyen. Myös yksityiselämään liittyvistä asioista voi keskustella siltä osin, kuin niistä on julkisesti kerrottu.Seksuaalinen tai väkivaltainen sisältöSisältää lapsille haitallista tai heiltä kiellettyä materiaalia. Seksuaalinen sisältö on sallittua aiheeseen tarkoitetuilla palstoilla, joiden ikäraja on 18 vuotta.Jokin muu, mikä?5000LähetäJaa keskusteluFacebookTwitterWhatsAppKopioi linkkiOsallistu keskusteluihin kirjautumalla palveluun.Kirjaudu sisäänEikö sinulla ole vielä tunnuksia? RekisteröidyAuts, olet jäähyllä.Kysy lisää ylläpidoltaK18 - Keskustelualue on tarkoitettu vain täysi-ikäisille.Jos olet yli 18-vuotias, voit lukea palstaa ja osallistua keskusteluun.Syötä syntymäpäiväsi tai siirry Suomi24-palvelun etusivulle.SyntymäaikaJatkaPalautePalautelomakeKeskustelu Suomi24:staOpastusPalvelutAlennuskooditChatTreffitHyötylinkitNettialetYrityksilleSuomi24 YrityksilleKaupallinen YhteistyöAuto1 VaihtoautotTV-ohjelmatHoroskooppiSanakirjaTietosuojaselosteKäyttöehdotEvästeasetuksetSäännötSuomi24 facebookSuomi24 twitterSuomi24 instagram


























