





KHL:n eettisyys - Jääkiekko - Suomi24 Keskustelut













































Valikko Aloita keskusteluHae sivustoltaKirjaudu sisäänKommentoi aloitustaAnonyymi (Kirjaudu / Rekisteröidy)5000This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply.LähetäKommentoi aloitusta...

 AihealueetKeskustelu etusivuListauksetParhaatUUSI Kaikki aiheet Nykyinen aihePaikkakunnatSuhteetTerveysViihde ja kulttuuriYhteiskuntaNäytä lisää

Urheilu ja kuntoiluJääkiekkoUrheilu ja kuntoiluJääkiekkoKHL:n eettisyysAnonyymi08.07.2019 11:13IlmoitaJotkut vastustavat Jokereiden pelaamista KHL:ssä eettisyyteen vedoten (=Venäjä ja Kiina rikkovat ihmisoikeuksia tms.)Samalla perusteella kuitenkin myös NHL:lää ja Englannin valioliigaa tulisi vastustaa koska myös USA ja Britannia rikkovat ihmisoikeuksia tukemalla Jemenin sotaa. - Amnesty: Länsimaiden aseita sotarikollisille Jemeniinhttps://www.kansanuutiset.fi/artikkeli/4031795-amnesty-lansimaiden-aseita-sotarikollisille-jemeniin- Jemeniä uhkaa maailman pahin nälänhätä sataan vuoteenhttps://www.kansanuutiset.fi/artikkeli/3975336-jemenia-uhkaa-maailman-pahin-nalanhata-sataan-vuoteen...lue lisää 50 <50ÄänestäKommentoiJaa

VastauksetVanhimmatUusimmatVanhimmatSuosituimmatYksi keskeinen ihmisten hyvinvointiin vaikuttava asia on talouskasvu. Ja se ei ole nykymaailmassa länsimaiden vahvuus:<<<Talous ei kasva nopeimmin englanninkielisissä maissa, vaan siellä missä puhutaan esimerkiksi kiinaa, arabiaa, urdua, farsia ja indonesiaa.>>>https://yle.fi/uutiset/3-10837275Venäläisten taistelu alkoholi-ongelmia vastaan on tuottanut tulosta:<<<Venäläisten alkoholinkulutuksen vähenemisestä ja järkevöitymisestä ovat viime vuosina kertoneet venäläisviranomaisten lisäksi myös kansainväliset vertailut. Alkoholin käyttö maassa on tätä nykyä samaa tasoa kuin vaikkapa Saksassa ja Ranskassa.Maailman terveysjärjestön WHO:n uusimman raportin mukaan alkoholinkulutuksen selvän vähenemisen taustalla on Venäjän hallituksen lisääntynyt alkoholisääntely.>>>https://suomenkuvalehti.fi/jutut/ulkomaat/eurooppa/venaja-raitistuu-alkoholia-kuluu-nyt-saman-verran-kuin-suomessa-myos-kemikaalien-juomista-on-suitsittu/Kyse on eettiseltä kannalta katsottuna merkittävästä edistysaskeleesta. Nykytutkimusten mukaan alkoholi on myrkky joka liuottaa aivoja ja vaurioittaa ääreishermostoa:https://www.studio55.fi/terveys/article/liuottaa-aivoja-vaurioittaa-aareishermostoa-nain-alkoholi-tuhoaa-elimistoa/5551140Alkoholin käyttö nuorena muuttaa aivojen kehitystä. Koko nuoruusiän runsaasti alkoholia käyttäneillä nuorilla havaittiin aivojen kuorikerroksen ohentumista. Aivojen kypsyminen on silloin merkittävästi häiriintynyt.https://www.savonsanomat.fi/kotimaa/Nyt-se-on-osoitettu-Viina-pehmentää-aivot/889241Anonyymi kirjoitti:Alkoholin käyttö nuorena muuttaa aivojen kehitystä. Koko nuoruusiän runsaasti alkoholia käyttäneillä nuorilla havaittiin aivojen kuorikerroksen ohentumista. Aivojen kypsyminen on silloin merkittävästi häiriintynyt.https://www.savonsanomat.fi/kotimaa/Nyt-se-on-osoitettu-Viina-pehmentää-aivot/889241Lue lisääVenäjä on ollut hyvin alkoholisoitunut kansakunta ja erityisesti miehet ovat juoneet siellä erittäin paljon - mutta on viina maistunut naisillekkin. KHL tekee oikein kun se on kieltänyt alkoholimainonnan otteluissaan. Vaikka Venäjän alkoholinkulutus on vähentynyt jo paljon niin silti vieläkin selvästi vähäisempi kulutus on mahdollista. Suunta on oikea.Länsimaita ja Suomea ei kannata tässä asiassa pitää esikuvina sillä Suomessa on noin 600 000 alkoholin suurkuluttajaa. Sillä on useita hyvin ikäviä seurauksia joista yksi on raskausaikainen alkoholin käyttö:<<<Suomessa syntyy vuosittain 600 – 3000 äidin alkoholin käytön vaurioittamaa vauvaa. Tarkkaa määrää ei tiedetä, sillä alkoholin aiheuttamat sikiövauriot ovat huonosti diagnosoitu ilmiö. Erityisen haastavaa on lievempien alkoholivaurioiden tunnistaminen. Vaurio syntyy usein jo ennenkuin raskaustestiä on ehditty tehdä: Elinten muodostuminen alkaa 3. raskausviikolla. Ensimmäisenä alkavat kehittyä aivot ja sydän. Kädet, jalat ja silmät alkavat kehittyä 6. raskausviikolla. Sydän alkaa sykkiä 6. raskausviikolla. Ulkoiset sukupuolielimet alkavat kehittyä 7. raskausviikolla.>>>https://www.kehitysvammaliitto.fi/kehitysvammaisuus/fasd/https://verneri.net/yleis/alkoholi-raskauden-eri-vaiheissaVenäläisten bisnesmiesten kanssa tulee olla tarkkana mutta KHL:n urheilutoiminnan vastustaminen on silkkaa järjettömyyttä sillä urheilu innostaa nuoria liikkumaan ja tavoittelemaan urheilusta ammattia. Vaikka urheilu on paljon otsikoissa niin silti suomalaiset urheilevat aivan liian vähän. Se näkyy mm. lisääntymisongelmina:<<<Suomalaista spermaa on tutkittu yli 20 vuoden ajan, ja koko tuon ajan kehitys on ollut kohti huonompaa. Kaukana ovat ne 1990-luvun alkuvuodet, jolloin suomalaisten siittiöiden kuviteltiin olevan immuuneja yleiseurooppalaiselle alavireiselle suuntaukselle.– Tupakoimattomuus, terveellinen ravinto ja normaalipainossa pysyminen vaikuttavat sperman laatuun ihan tutkitusti. Lisäksi tiedetään, että liika istuminen on pahasta, koska kivekset ovat silloin pitkiä aikoja liian lämpimässä, Katja Ahinko luettelee.>>>https://yle.fi/uutiset/3-10708935

Khl:n tekee vastenmieliseksi se, että se on taloudellisista realiteeteista irrotettua oligarkkien poliittista porsastelua.Näkemyksesi on äärimmäisen yksinkertaistettu.Taloudelliset realiteetit  ovat laaja-alainen kysymys.  Koska KHL:n yksi keskeinen tarkoitus on kohentaa kansanterveyden tilaa massiivisilla panostuksilla juniorityöhön koko Euraasian pohjoisilla alueilla niin kuinka lasket sen mikä on "kannattavaa"? Millä kaikilla tavoilla terve ja vahva nuoriso hyödyttää kansantaloutta?Riittääkö kykysi ajatella asioita kansantalouden näkökulmasta siihen?Jos venäläiset liikemiehet ovat "oligarkkeja" niin millä nimityksellä tulisi kutsua EU:n taustalla häärivää George Sorosia? Tai Englannin valioliigan rahoittajia? Eikö jääkiekko ole verrattain pieni pohjoisten alueiden urheilulaji? Mitä väliä sillä on miten tällaista urheilua rahoitetaan?Anonyymi kirjoitti:Näkemyksesi on äärimmäisen yksinkertaistettu.Taloudelliset realiteetit  ovat laaja-alainen kysymys.  Koska KHL:n yksi keskeinen tarkoitus on kohentaa kansanterveyden tilaa massiivisilla panostuksilla juniorityöhön koko Euraasian pohjoisilla alueilla niin kuinka lasket sen mikä on "kannattavaa"? Millä kaikilla tavoilla terve ja vahva nuoriso hyödyttää kansantaloutta?Riittääkö kykysi ajatella asioita kansantalouden näkökulmasta siihen?Lue lisääTaloudellista kannattavuutta voi toki kysyä Jokereiden talousosastolta. Varmaan Khl:n massiiviset panostukset Jokereiden juniorityöhön tuottavat meille vahvan ja terveen nuorison.Anonyymi kirjoitti:Taloudellista kannattavuutta voi toki kysyä Jokereiden talousosastolta. Varmaan Khl:n massiiviset panostukset Jokereiden juniorityöhön tuottavat meille vahvan ja terveen nuorison.Lue lisääKokonaisvaltainen kansantaloudellinen ajattelu on kehittyneempi ajattelun muoto kuin pelkkien numeroiden tuijottelu seuran tilinpäätöksessä. KHL tähtää tulevaisuuteen. Tämä aika nähdään tietoisesti kehitysvaiheena. Jääkiekon kasvupotentiaali on Euraasian alueella suuri. Euraasia on paljon suurempi ja luonnonvaroiltaan rikkaampi manner kuin esim. Pohjois-Amerikka.

Venäjällä on varsin hyvät näytöt kokonaisvaltaisesta kansantaloudellisesta ajattelusta. Viimeiset 500 vuotta ollaan saatu hämmästellä tätä taitoa.Anonyymi kirjoitti:Venäjällä on varsin hyvät näytöt kokonaisvaltaisesta kansantaloudellisesta ajattelusta. Viimeiset 500 vuotta ollaan saatu hämmästellä tätä taitoa.Monet venäläiset ajattelijat Leo Tolstoista Fedor Dostojevskiin ja Maxim Gorgista Andrei Saharoviin ovat hyvin arvostettuja kaikkialla maailmassa.Eettisesti kestävä uusiutuva energia on nyt nosteessa Venäjällä:<<<Venäjän uusiutuvan energian tukijärjestelmä on ainutlaatuinen. Lappeenrannan teknillisellä yliopistolla (Lappeenranta University of Technology, LUT) tehdyn tutkimuksen mukaan se vähentää merkittävästi investointiriskejä suojaamalla investointien tuottavuutta markkinoiden muutoksilta. Ohjelma on onnistunut houkuttelemaan ulkomaisia sijoittajia, joita tulee markkinoille vuosittain yhä enemmän. Esimerkiksi Fortum voitti tarjouskilvan kapasiteettioikeuksista Venäjällä vuonna 2017 ja rakentaa tulevan neljän vuoden aikana 1000 megawatin edestä tuulivoimaloita eri puolille Venäjää.Tutkimus osoitti, että ennen tukijärjestelmää teollisen mittakaavan investoinnit uusiutuvaan energiaan eivät olleet tuottavia Venäjällä. Kun järjestelmä otettiin käyttöön, tuen piiriin päätettiin ottaa 4,3 gigawattia (GW) uusiutuvan energian tuotantotehoa: 2,5 GW tuulivoimaa, 1,7 GW aurinkovoimaa ja 0,1 GW vesivoimaa. Osa tästä kapasiteetista on jo rakennettu. Järjestelmä avasi Venäjän uusiutuvan energian markkinat niin koti- kuin ulkomaisille sijoittajille.Tutkimus osoitti, että muualla käytössä olevat syöttötariffit eivät ole ainut vaihtoehto uusiutuvan energiantuotannon tukemiseksi. Tilaa ja kenties tarvettakin on myös vaihtoehtoisille tukimekanismeille. Tämän vuoksi tutkimustuloksista on hyötyä energiapolitiikasta päättäville.>>>https://www.lut.fi/uutiset/-/asset_publisher/h33vOeufOQWn/content/uusiutuva-energia-nyt-kannattavaa-venajallaViime kaudella KHL ja Durex järjestivät suuren yhteiskunnallisen hankkeen, jonka tavoitteena oli lisätä yleisön tietoisuutta seksuaaliterveydestä ja torjua Venäjällä levinneitä HIV:ta ja AIDSia:https://en.khl.ru/news/2018/06/27/401480.htmlUrheilutoiminnan vastustaminen on epä-eettistä koska urheilu kannustaa ihmisiä liikkumaan:<<<Lihavuus on sairaan kallis ongelma, joka ei katoa vaikenemallaPaljonko lihavuus maksaa Suomessa? Kukaan ei tiedä, sillä THL on selvittänyt asiaa viimeksi 2011.Tuolloin ylipainon vuosikustannukseksi arvioitiin noin 330 miljoonaa euroa. Päälle tulevat välilliset kustannukset. Vertailun vuoksi, valtio esimerkiksi käyttää ympäristön- ja luonnonsuojeluun runsaat 100 miljoonaa euroa tänä vuonna.>>>Kyse on massiivisesta yhteiskunnallisesta ongelmasta, joka terveyshaittojen lisäksi usein aiheuttaa huolta ja häpeää:https://www.talouselama.fi/uutiset/lihavuus-on-sairaan-kallis-ongelma-joka-ei-katoa-vaikenemalla/6512be36-8210-438a-abcb-addc5a90503a

KHL tekee erittäin järkevästi kieltäessään alkoholimainonnan otteluissaan:<<<Paitsi että runsas alkoholinkäyttö vaikuttaa haitallisesti terveyteen se myös lihottaa vaikuttamalla muun muassa rasvanpolttoon. Listasimme viisi tapaa, joilla alkoholi kerryttää elimistöön rasvaa.>>>https://anna.fi/hyvinvointi/terveys/tiesitko-etta-alkoholi-lihottaa-monella-tavalla-kalorit-eivat-ole-ainoa-ongelmaLiikunnan väheneminen on vaarallista. Lihavuus ja huomattava lihominen altistavat suolistosyövälle jo nelikymppisenä, selviää tuoreesta tutkimuksesta.Suolistosyöpä on yleistynyt Suomessa:https://www.verkkouutiset.fi/lihavuus-merkittava-suolistosyovan-riskitekija/Amerikkalaisten turvallisuusyhtiöiden sikailut Irakissa eivät johtaneet NHL:n boikotoimiseen, joten miksi siis KHL:lää tulisi kohdella jotenkin eri tavalla:<<<Entistä sotkuisemmat sodat ja erilaisten sotapäälliköiden nousu loivat kysyntää yksityisille taistelijoille. Pyrkimys kaiken mahdollisen yksityistämiseen johti myös sodan yksityistämiseen.>>>https://www.kansanuutiset.fi/artikkeli/2371255-blackwater-vain-jaavuoren-huippu-bushin-hallinto-yksityisti-sodanSiksi koska Nhl ei ole poliittinen luomus, kuten Khl selkeästi on.Anonyymi kirjoitti:Siksi koska Nhl ei ole poliittinen luomus, kuten Khl selkeästi on.NHL on osa USA:n taloudellista maailmanvaltaa jolla on 800 sotilastukikohtaa ympäri maailmaa. Kuvitelmasi KHL:n poliittisuudesta on paisutettu. KHL:n tavoitteena on laajentua Aasian lisäksi Saksaan, Sveitsiin ja myös Ruotsiin. Niistä maista tulevat joukkueet eivät tarvitse mitään taloudellista tukea, joten ne eivät olisi millään tavalla poliittisesti sidoksissa Venäjään tai Kiinaan.

Puhuit itsesi pussiin Trolli.Anonyymi kirjoitti:Puhuit itsesi pussiin Trolli.Perustele väitteesi! KHL-joukkuetta on toivottu myös Japanista. Kuvitteletko että Japanin kaltainen vahva talous tulee jotenkin poliittisesti riippuvaiseksi Venäjästä tai Kiinasta pelkästään siksi että maassa pelaisi yksi KHL-joukkue?Naurettavaa tuo sinun ylipolitisointisi.KHL:ssä muutaman kauden ajan pelannut Medvecak Zagreb kunnostautui eettisissä asioissa. Harmi ettei joukkue enää pelaa KHL:ssä: <<<joukkue on tunnettu hyväntekeväisyystyöstään. Syksyllä 2010 Medvescak solmi UNICEF:n kanssa yhteistyösopimuksen, jonka ansiosta Medvescakista tuli Euroopan ensimmäinen ja ainoa jääkiekkojoukkue, jonka pelipaitoja koristi UNICEF:n logo.Joukkueelle suotiin tämä kunnia sen jälkeen kun sen otteluissa oli käynyt yhteensä 200 000 katsojaa eikä yhdessäkään ottelussa ollut syntynyt käyttäytymishäiriöitä ja joukkue oli lisäksi tukenut hätäapukampanjaa Haitin hirmumyrskyn jälkeen. Medvescak on tukenut pitkään ja aktiivisesti lapsiin kohdistuvan väkivallan ehkäisemistä.>>>https://www.jatkoaika.com/Artikkeli/kroatian-kahdet-kasvot-osa-1/153995KHL on turha sarja, eikä siitä ikinä tule NHL:n tasoista kilpasarjaa. Entisten KHL-pelureiden tarinat oudoista pillereistä ja maksamattomista  palkoista kertovat omaa tarinaansa.Toivottavasti koko sarja kaatuu omaan mahdottomuuteensa viimeistään silloin, kun rahoittajat kyllästyvät lapioimaan rahaa pohjattomaan kaivoon.Oletko sitä mieltä että kaikkien Euraasian jääkiekkosarjojen tulee ikuisesti toimia NHL:n farmisarjoina?Minusta nykyistä USA:n hallitsemaa tilannetta ei olisi koskaan edes syntynyt ilman maailmansotien historiaa jolloin Eurooppa heikentyi ja ajautui USA:n varjoon. Eurooppa on väkiluvultaan selvästi suurempi kuin Pohjois-Amerikka, Aasiasta puhumattakaan:Pohjois-Amerikan väkiluku: 530 000 000https://fi.wikipedia.org/wiki/Pohjois-AmerikkaEuroopan väkiluku: 742 452 000https://fi.wikipedia.org/wiki/EurooppaAasian väkiluku: 3 879 000 000https://fi.wikipedia.org/wiki/Aasia

Olisi oikein kiva, jos Eurooppaan tulisi hyvä ammattilaissarja, joka tulisi toimeen omillaan. Khl ei ikävä kyllä ole lainkaan tällainen sarja. Jotain Amerikka vs muu maailma politiikkaa ei näissä yhteyksissä kannata miettiä, vaikka trollit yrittää sitä täällä epätoivoisesti tehdä.KHL:stä tulee heti taloudellisesti kannattavampi ja yleisömääriltään suurempi kun sinä ja sinunkaltaisesi lakkaatte vastustamasta KHL:n laajentumista Keski-Euroopppaan. Toimintanne hyödyttää vain NHL:lää.Kerrotko tarkemmin minkälaista eurosarjaa toivot ja mikä venäläisten joukkueiden rooli siinä olisi? Entä tulisiko sarjassa pelata siperian suurseuroja tai Barys Astana ja Red Star Kunlun?KHL:n arvostelijoilta puuttuu usein aivan täysin kyky ja halu ymmärtää Venäjää sen omista lähtökohdista käsin. Niillä jotka haluavat aidosti ymmärtää itäisen naapurimaamme jääkiekon merkittävimpiä kehityskulkuja voi suositella Igor Larionovin kirjaa "Ykkosketju kapinoi":https://ls24.fi/urheilu/ykkosketju-kapinoiOlisi aivan liian yksinkertaistettua sanoa etteivät venäläiset ole oppineet kirjassa kuvatuista tapahtumista mitään.Artemi Panarinilla oli aivan hiljan vieläkin raikkaampia ajatuksia. Antoi toivoa.

Mitä mieltä olet venäläisten ja kiinalaisten suurista panostuksista junioriurheiluun? Mikä voisi olla tervehenkisempää kuin se? Terve nuoriso on erittäin tärkeä voimavara mille tahansa maalle. Alla kaksi uutista viime keväältä:<<<Venäjä isännöi maailman suurinta juniorikiekkoturnausta – Jokerit mukana>>>https://www.uusisuomi.fi/urheilu/278260-venaja-isannoi-maailman-suurinta-juniorikiekkoturnausta-jokerit-mukana<<<Pekingissä pelataan todella kansainvälinen turnaus: mukana on joukkueita Kiinan ja Suomen (Tappara, Jokerit) lisäksi Yhdysvalloista, Venäjältä, Valko-Venäjältä, Ruotsista, Saksasta, Latviasta ja Tshekistä.>>>https://www.aamulehti.fi/a/f336b3fb-e3ee-48dc-98b5-94f9bac88c55Venäläisten panostukset juniorikiekkoon näkyvät hyvin Pietarin Skan harjoituskeskuksessa. Siitä on pyritty tekemään mahdollisimman vetovoimainen nuorille kiekkoilijoille:https://specialone.ru/hockey-city-of-ska-brandingProfessori Markku Kuisman teos Venäjä ja Suomen talous 1700–2015 valottaa hyvin sitä asiaa, että miten Suomi on vaurastunut historian saatossa Venäjän kyljessä. Suomen haasteena on kuitenkin aina ollut Venäjän vakaus. https://www.svkk.fi/blogit/miksi-venaja-on-suomelle-tarkea-markkina/Huippu-urheilun yhteiskunnallisista hyödyistä on tehty tutkimus:https://www.olympiakomitea.fi/huippu-urheilu/huippu-urheilun-yhteiskunnallinen-perustelu/Poimintoja tutkimuksesta:Huippu-urheilu on tärkeää, koska:-Huippu-urheilu opettaa hyvää kilpailua ja muita elämäntaitoja-Huippu-urheilu näyttää, ettei mahdoton olekaan mahdotonta-Huippu-urheilu rakentaa yhteisöllisyyttä-Huippu-urheilu ja sen tapahtumat antavat yhteiskunnalle enemmän kuin ne ottavat-Huippu-urheilu vahvistaa kansallista identiteettiäHuippu-urheilu kuuluu suomalaisuuteen, sillä:- 74% suomalaisista on kiinnostunut siitä, että suomalaiset  urheilijat menestyvät  kansainvälisesti- 72% suomalaisista kokee, että huippu-urheilijat  tarjoavat myönteisiä  esimerkkejä, joita muut voivat seurata- 70% suomalaisista kokee saavansa hyvää mieltä  huippu-urheilun  seuraamisestaKHL-joukkue Barys Astana innostaa nuoria jääkiekkoharrastuksen pariin Kazakstanissa. Uusi Suomi kirjoitti viime talvena kuinka Kazakstanin jääkiekossa on viime vuosina panostettu paljon juniorivalmennukseen:- Meillä on Kazakstanissa hyvä jääkiekkokoulu, jossa kasvaa monia nuoria lupaavia kiekkoilijoita. Olen varma, että tasomme nousee paljon, totesi puolustajana Barys Astanassa pelaava Valeri Orekhov.https://www.uusisuomi.fi/urheilu/267960-kazakstan-harppaamassa-suurten-kiekkomaiden-joukkoon-tulevaisuuden-mitalijoukkueKazakstanissa jääkiekko tunnettiin Neuvostoliiton aikana lähinnä maan venäläisväestön pelinä. Viime vuosina kiekkoilusta on innostunut myös maan alkuperäisväestö. Kazakstanin nuorten MM-kisajoukkueessa onkin mukana seitsemän kazakkipelaajaa, kun kymmenisen vuotta sitten oli korkeintaan kaksi.

KHL-kaupungin liikenne kehittyy ympäristöystävälliseen suuntaan:<<<Eräs Kazakstanin pääkaupungin Astanan näkyvimmistä rakennuskohteista on kiinalaisten rakentama pikaraitiotie, jonka työt alkoivat vuonna 2017. Astanassa ei ole metroa, joten pikaraitiotien odotetaan parantavan merkittävästi kaupungin sisäisiä liikenneyhteyksiä.>>>https://www.kansanuutiset.fi/artikkeli/3943228-kaikki-kosiskelevat-nyt-keski-aasian-maitaTrollien taso sen kuin laskee. Hyvä niinTekniikka&Talous-lehti kirjoittaa miksi nuorison tulisi kiinnostua Kiinasta:<<<Aasiassa asuu viisi miljardia ihmistä, se tekee puolet maailman kansantuotteesta ja kaksi kolmasosaa talouskasvusta. Siitä seuraa – väistämättä – vetovoiman ja vaikutusvallan ennennäkemätön kasvu.>>>https://www.tekniikkatalous.fi/uutiset/miksi-erityisesti-nuorison-pitaa-kiinnostua-kiinasta/23129319-8b1c-4b85-9b60-f1dbc56923beKHL-kiekkoilijoiden elämäntapoja ja liikkumistottumuksia voisi tuoda enemmän esiin kouluissa ja kaikkialla missä lapsia kasvatetaan. Se auttaisi ehkäisemään elämäntapasairauksia jo nuoresta lähtien. Tällä hetkellä ylipaino-ongelmiin ei ole reagoitu riittävästi:<<<Lasten lihavuus on tikittävä aikapommi. Viimeisimpien tietojen mukaan alle teini-ikäisistä tytöistä noin 14 prosenttia ja pojista 23 prosenttia on ylipainoisia.Teini-ikäisistä pojista jo yli neljännes (26 %) ylittää normaalipainon rajan, ja tytöistäkin lähes 20 prosentilla on liikapainoa.– Lihavien lasten määrä on lähes kolminkertaistunut sitten 1980-luvun, lihavuustutkija ja sisätautien erikoislääkäri Pertti Mustajoki kertoo.Mistä tämä sitten oikein johtuu? Yle Uutiset kysyi artikkelissaan asiaa usealta asiantuntijalta, ja syyllisiksi nimettiin niin koti, yhteiskunta kuin aivokemia.>>>https://yle.fi/aihe/artikkeli/2018/11/25/lasten-lihavuus-on-vaiettu-aikapommi-nain-5-vuotiaan-ellien-paino-tasaantui-kunAasian taloudellinen nousu vaikuttaa myös KHL:n tulevaisuuden näkymiin:- Maailmanpolitiikan strategistin Parag Khannan mukaan Yhdysvaltain johtama liberaali maailmanjärjestys tulee tiensä päähän ja Aasiasta tulee moninapaisen maailman tärkein keskus: <<<Numerot puhuvat Aasian puolesta. Aasiassa asuu kohta viisi miljardia ihmistä. Se tuottaa puolet maapallon taloudesta ja kaksi kolmasosaa talouskasvusta. Sillä kuka on Valkoisessa talossa tai tuleeko brexit tai pakolaisvirralla Eurooppaan tai leviääkö oikeistopopulismi, ei ole mitään merkitystä Aasian nousulle. Aasian nousu ei liity suhdanteisiin tai politiikkaan, vaan rakenteisiin.>>>Tekniikka&Talous 16.8.2019

Eurooppa hyötyy Aasian noususta enemmän kuin USA:https://www.paragkhanna.com/home/2018/7/24/heres-why-europe-and-asia-are-coming-together-and-ignoring-trumpMoskovan ja Kazanin välinen suurnopeusrata helpottaa Venäjällä matkustelua:<<<The 770km-long Moscow-Kazan high-speed rail line will connect the two large Russian cities of Moscow and Kazan.>>>https://www.railway-technology.com/projects/moscow-kazan-high-speed-rail-line/Some said....ketkä vastustavat, nimeä edes yksi...Jotkut sanovat Putinin olevan steriili ja syntyneen Etelä Afrikassa ja katkeroituneen länsimaille Apartjheidin sanktioimisesta...huu ja haa.  KHL on toki poliittisesti värittynyt perusteiltaan, mutta ei se mitään agendaa tuputa, kunhan nyt on näyttö siitä, että venäjällä pelataan hiton hyvää lätkää, niinkuin siihen nyt olis KHL:ää tarvittu. Jokerit on länsimainen keulakuva, pitäähän sellainenkin olla, kun kaikki muut on entisiä itäblokin maita + kiina. Ilman Jokereita tuo ei lännessä kiinnostaisi pätkän vertaa ja siksi Jokereihin pumpataan rahaa ihan niin paljon, kuin uskottavan joukkueen ylläpitäminen vaatii, mutta mestaruutta sille ei sallita. Näin jokerifanina ymmärrän kyllä realiteetit, mutta toivon, että jotenkin päästäisiin yllättämään ja sitä odotellessa nautin hiton hyvästä lätkästä kotona ja välillä vieraissa...<<<Näin jokerifanina ymmärrän kyllä realiteetit>>>Mitä mieltä olisit euraasialaisen kiekkoilun yhdistämisestä yhdeksi yhtenäiseksi liigaksi - Euraasian NHL:ksi?Käytännössä se edellyttäisi Keski-Euroopan ja Ruotsin mukaantuloa KHL:lään...Väitteet siitä että vain Kiina ja Venäjä ovat ihmisoikeusrikkojamaita mutta länsimaat eivät ole - on yksikertaisesti propagandaa. Suurvaltapolitiikan polttopisteissä käytävät konfliktit saavat rahoitusta ja aseita kaikilta suurvalloilta ilmansuunnasta riippumatta. <<<Jemeniä uhkaa maailman pahin nälänhätä sataan vuoteen, mikäli Saudi-Arabian johtama koalitio ei lopeta ilmahyökkäyksiään maahan.Varoituksen esitti YK:n humanitaarista apua Jemenissä koordinoiva Lise Grande maanantaina BBC:n uutisessa.>>>https://www.kansanuutiset.fi/artikkeli/3975336-jemenia-uhkaa-maailman-pahin-nalanhata-sataan-vuoteenJemen sijaitsee strategisesti tärkeän öljyn kuljetusreitin läheisyydessä. Sota johtuu siitä.

Yle uutiset kirjoitti v.2013 Irakin sodan siviiliuhreista. Voi olla että USA ja Britannia joutuvat vielä vastuuseen niistä. Jos talouden painopiste todella siirtyy Aasiaan niin USA:n ja Britannian syyttäminen käy helpommin:<<<Tutkijoiden mukaan vuosina 2003 - 2011 käydyssä sodassa kuoli ainakin 134 00 irakilaista siviiliä. Mikäli siviiliuhreihin lisätään Irakin turvallisuusjoukkojen jäsenet, kapinalliset, toimittajat ja avustustyöntekijät, jotka saivat surmansa, uhriluku nousee yli 176 000:een. Välillisesti sotatoimet johtivat liki puolen miljoonan ihmisen kuolemaan.>>>https://yle.fi/uutiset/3-6538683<<<USA ja Britannia rikkovat ihmisoikeuksia tukemalla Jemenin sotaa.>>>YLEn nettisivuilla viime syksynä julkaistun uutisen mukaan Jemenin sodan syyt ovat tällaiset:<<<Saudi-Arabian ulkopolitiikkaan kuuluu hallita Arabian niemimaata ja turvata Persianlahden öljykuljetukset.Kolmas syy on estää Iranin aseman kasvaminen.– Saudijohdon näkemys on, että Iran on voittamassa arabikevään jälkeiset konfliktit niin Irakissa, Syyriassa kuin Libyassakin ja nyt myös Jemenissä, sanoo Lähi-idän tutkimuksen professori Hannu Juusola Helsingin yliopistosta.>>>https://yle.fi/uutiset/3-10420286Saudi-Arabia on lännen liittolainen ja Iran Venäjän ja Kiinan liittolainen.Uzbekistanin valtio ja energiantuotantoon erikoistunut Eriell Group on KHL:lään tähtäävän uuden jääkiekkoprojektin tukena:«Yksi ehdottomista prioriteeteistamme on fyysisen terveyden kehittäminen erityisesti nuoren sukupolven keskuudessa. Tuohon tavoitteeseen pyrkimisessä emme tule säästämään kustannuksissa tai voimavarojen käytössä», totesi avajaisissa puhunut Uzbekistanin presidentti Shavkat Mirzijojev.https://urheilujuttu.wordpress.com/2019/09/13/khln-farmiliigaan-liittyi-taksi-kaudeksi-joukkue-uzbekistanista-vaikka-maalla-ei-ole-edes-maajoukkuetta/Diplomaatti Heikki Talvitie kirjoittaa kuinka arvopohjainen ulkopolitiikka ei enää toimi:<<<Viimeaikaisen kehityksen myötä arvopohjainen ulkopolitiikka on tullut tiensä päähän. Arvot ulkopolitiikan keinona liittyvät samaan kategoriaan kuin ideologioiden ja uskontojen varjolla käytävä ulkopolitiikka. Kaikissa näissä kolmessa ilmiössä vaikuttaa se tosiasia, että niissä ei voida tehdä kompromisseja. Eihän kukaan luovu uskostaan, ideologiastaan tai arvoistaan. Tästä johtuu tämän päivän kriisien pysyvyys ja samalla niiden vaarallinen eskaloituminen sodaksi.Yhdysvallat, Kiina ja Venäjä ovat selvästi hylänneet arvopohjaisen ulkopolitiikan, ja nyt ulkopoliittisen toiminnan pohjana on valtion etu, niin kuin kukin valtio sen määrittelee. Tässä on se selvä hyöty, että keskinäisten etujen yhteensovittaminen on ajateltavissa, ja joskus myös todellisuudessa näin saattaa tapahtua.>>>http://sgseura.fi/index.php/10-ajankohtaista/blokit/102-heikki-talvitie-21-9-2019-valtioetuun-perustuva-ulkopolitiikka?fbclid=IwAR3u2PIdiRO12zE-AHRA1B9DvhP1SJvp7rLj5oTDyP6hvEwgUMNiTMMxUwAVenäjällä näyttää olevan pyrkimystä ympäristön huomioimiseen:<<<VENÄJÄN pääministeri Dmitri Medvedev ilmoitti maanantaina allekirjoittaneensa julistuksen, jolla Venäjä ratifioi Pariisin ilmastosopimuksen vuodelta 2015. Asiasta kertoi valtiollinen uutistoimisto Ria Novosti.>>>https://www.hs.fi/ulkomaat/art-2000006248468.htmlIlmastosopimuksen  ulkopuolella pysyvät edelleen USA, Kiina, Intia ja Brasilia.

Kommentoi aloitusta...Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.200BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.5Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.92

SEISKA.FIFrederikin elämäkerrassa roiseja paljastuksia: Salainen seksisuhde äitinsä ystävän kanssa - menetti neitsyytensä opettajalle, harrasti myöhemmin seksiä myös tämän tyttären kanssa!Iho-ongelmista kärsinyt laulaja Tuuli: Välttelin katsekontaktia!Rajoitukset aiheuttavat huolta uuden ravintolan avanneelle Hans Välimäelle – ”Lisää stressiä vanhan päälle” 

Ketjusta on poistettu 8 sääntöjenvastaista viestiä.Takaisin ylösLuetuimmat keskustelutPäiväViikkoKuukausiVastaamon omistajat miljonäärejähttps://www.iltalehti.fi/talous/a/3c760edc-f921-4bd9-8d2c-622719ab8e2e  Yksityinen firma, josta myytiin iso siivu  pääomasijoittajille.  Ahneusko ajoi26.10.2020 08:32Maailman menoa2788415Stefulla miljoonavelatSeiska kertoo Stefun lainanneen hurjan summan pokerimiljonääri jens kyllöseltä. Stefulla saattaa mennä kuulemma kymmeniä tuhansia strippibaareihin. KuEilen 10:53Kotimaiset julkkisjuorut1205832Korona ei tartu julkkiksiin?Selittäkää mulle, miksi nimenomaan nää julkut ryntäävät nyt ulkomaille. Tuttavistani en tiedä ketään, joka nyt lähtisi matkoille. Ei edes työmatkalle 26.10.2020 14:52Kotimaiset julkkisjuorut1065335Vastaamon potkut saanut toimitusjohtaja tiesi turva-aukosta 1,5 vuottaTietoturvaskandaalissa rypevän Vastaamon toimitusjohtajalle potkut – yhtiön hallituksen mukaan pimitti tietomurtoa 1,5 vuotta: https://yle.fi/uutiset/26.10.2020 19:15Maailman menoa1092854Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  miEilen 15:46Kotimaiset julkkisjuorut921669Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.200BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.5Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.92

Keskustele vapaasti aiheesta kuin aiheestaAloita keskusteluSEISKA.FIFrederikin elämäkerrassa roiseja paljastuksia: Salainen seksisuhde äitinsä ystävän kanssa - menetti neitsyytensä opettajalle, harrasti myöhemmin seksiä myös tämän tyttären kanssa!Iho-ongelmista kärsinyt laulaja Tuuli: Välttelin katsekontaktia!Rajoitukset aiheuttavat huolta uuden ravintolan avanneelle Hans Välimäelle – ”Lisää stressiä vanhan päälle” 

STARA.FIPaimion kypärävaras on saatu kiinni – nainen yritti myydä saalista netissäHarley-Davidson esitteli sähköpolkupyörän – tällainen on ensimmäinen malliHilaria Baldwin paljasti vatsansa – synnytti viidennen lapsen kuukausi sitten



Ilmoita asiaton sisältöLoukkaava sisältöSisältää materiaalia, joka on loukkaavaa, herjaavaa, rasistista, uhkailevaa, ahdistelevaa tai muuten kiellettyä Suomen lain nojalla.Henkilökohtaiset tiedotMateriaali sisältää nimiä, yhteystietoja tai muita henkilökohtaisia tietoja. Julkisuuden henkilöistä, julkisissa viroissa toimivista ihmisistä sekä yritysten vastuuhenkilöistä saa keskustella työhön liittyen. Myös yksityiselämään liittyvistä asioista voi keskustella siltä osin, kuin niistä on julkisesti kerrottu.Seksuaalinen tai väkivaltainen sisältöSisältää lapsille haitallista tai heiltä kiellettyä materiaalia. Seksuaalinen sisältö on sallittua aiheeseen tarkoitetuilla palstoilla, joiden ikäraja on 18 vuotta.Jokin muu, mikä?5000LähetäJaa keskusteluFacebookTwitterWhatsAppKopioi linkkiOsallistu keskusteluihin kirjautumalla palveluun.Kirjaudu sisäänEikö sinulla ole vielä tunnuksia? RekisteröidyAuts, olet jäähyllä.Kysy lisää ylläpidoltaK18 - Keskustelualue on tarkoitettu vain täysi-ikäisille.Jos olet yli 18-vuotias, voit lukea palstaa ja osallistua keskusteluun.Syötä syntymäpäiväsi tai siirry Suomi24-palvelun etusivulle.SyntymäaikaJatkaPalautePalautelomakeKeskustelu Suomi24:staOpastusPalvelutAlennuskooditChatTreffitHyötylinkitNettialetYrityksilleSuomi24 YrityksilleKaupallinen YhteistyöAuto1 VaihtoautotTV-ohjelmatHoroskooppiSanakirjaTietosuojaselosteKäyttöehdotEvästeasetuksetSäännötSuomi24 facebookSuomi24 twitterSuomi24 instagram


























