





-05 ikäluokka - Nuorten jääkiekko - Suomi24 Keskustelut













































Valikko Aloita keskusteluHae sivustoltaKirjaudu sisäänKommentoi aloitustaAnonyymi (Kirjaudu / Rekisteröidy)5000This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply.LähetäKommentoi aloitusta...

 AihealueetKeskustelu etusivuListauksetParhaatUUSI Kaikki aiheet Nykyinen aihePaikkakunnatSuhteetTerveysViihde ja kulttuuriYhteiskuntaNäytä lisää

Urheilu ja kuntoiluJääkiekkoNuorten jääkiekkoJääkiekkoNuorten jääkiekko-05 ikäluokkaAnonyymi12.12.2019 21:43Ilmoita-05 Syntyneet seuraava Pohjolaleiri ikäluokka. Minkähän tason ikäluokka mahtaa olla? 271 2051ÄänestäKommentoiJaa

VastauksetVanhimmatUusimmatVanhimmatSuosituimmatKärpillä ainakin kova -05 joukkue  ja varmaan myös sieltä menee monta pohjolaan ja sitä kautta U16 maajoukkueeseen.Heikolta vaikuttaa. Tuskin tulee änärivarauksia.Muutama hyvä, mutta ei kehumista.Ilveksessä on pirun kovia.Jokereilla yksi helmi

Järventie ainoaSanoisin että Rautiainen yksittäisenä pelaajana ikäluokan paras Ilveksestä. Järventie paras laituri kyllä ehdottomasti. Ikäluokkana 05 on maanlaajuisesti tasokas. Uskoisin, että tästä ikäluokasta saadaan useita 1.kierroksen varauksia 2023.Ilveksessä tosiaan tässä 05- ikäluokassa muutama erittäin laadukas hyökkääjä tulossa ( järventie,rautiainen etunenässä) Kaksi pakkiakin on pohjola-leiri tasolla, pelanneet jo C:ssäkin tällä kaudella...Tapparassa hieman hiljaisempaa, yksi hyvä hyökkääjä sielläkin....Kyllä ne huiput tulevat etelästä ja Oulusta. Muualla materiaali liian kapea.Taitaa olla kärpät tuon ikäluokan ykkönen. Erittäin hyviä pelimiehiä tulossa siltä suunnalta. Kalpa hyvä kakkonen.

Sehän on ihan yleinen tapa, että joku pelaa ylemmässä joukkueessa (ei ykkösjoukkue).  Jos olet fyysisesti kehittynyt ja muutenkin palikat kohdillaan niin hiljaisella hyväksynnällä muutamia nuorempia peluutetaan vanhemmissa.  Yleensä kakkosjoukkueessa peluuttanut nuorempia.Ykkösjoukkue on niin korvamerkitty, että ei edes kakkosjoukkueesta pääse sinne. Tai vilttiketjuun pääsee.Pohjolaleiri on hyvä välimittari. Mutta ei kerro kaikkea. Harmittavasti ne lyhyet ja lahjakkaat yleensä jäävät rannalle. Osa porukasta on 180 cm ja osa 152 cm.Joku vuosi sitten kävin Pohjolaleirijoukkueet läpi ja pituushaarukka oli 154-192 cm ja paino puolestaan 48-98 kg. Hyvin on erikokoisia junnut tuossa iässä.Naurattavaa aikuisten intoilua koko touhu !!!! Ennen selects ja nyt pohjola, mutta suhteilla mennään molempiinJuu. "Superjunnut"Miten menee esim. Eeli Tolvasella tällä hetkellä?Bisnes ja elitismi on jo osittain pilannut hienon lajin.Ja edellinen Junnujen mm. joukkue. En pitäisi esitystä kovin vahvana. Hirveä määrä koheltamista ja ilmiselvistä maalipaikoista kiekot perisuomalaiseen tapaan suoraan maalivahdin syliin.Mikä siinä ylänurkkiin laukomisessa on niin vaikeaa, tai kiekon nostaminen ylös, jos maalivahti makaa jäässä.Yleensäkkin siis kiekon laukomisessa sinne minne ikinä pelaaja haluaakin sen kiekon laukoa ja rystypuolelta pelaamien. Ihan perusasioita ei edes näköjään pohjolaleirilläkään opi.Myötistä "ammattivalmennukselle"

Myllypurossa tällä hetkellä kaikki parhaat pelaamassa.Ilmeisesti siis kaikki parhaat pelaavat Kalpassa.Ei tainnut olla ja Tps,Ilves tuskin paikalla olivat. Ei myöskään seurojen mitä paikalle ei kutsuttuKyllä se niin  on, että Ruotsi saa monta pelaajaa NHL:ään (ja pysyvät siellä) mutta Suomi lähettää raakileita, jotka tulevat takaisin pelaamaan SM-liigaa.Eli kuinka paljon tällainen yksi NHL pelaaja on tullut maksamaan seuroille?En tiedä, mutta juniorimajuputki U16-U20 kustantaa liitolle muistaakseni noin 75000 €.

Tapparasta tulee kovimmat työmiehet. Nähtiin U20 kisoissakin, että ainoat  joka tekivät  töitä olivat Tapparasta.Jääkiekko on peli ja harrastus, eikä mikään Pertin maansiirtofirma.Anonyymi kirjoitti:Jääkiekko on peli ja harrastus, eikä mikään Pertin maansiirtofirma.Nimenomaan. Valmennuksella vielä pilataan iso kasa pelaajia, kun aletaan tehdä pelaamisesta ihan liian vakaavaa jo pikkulapsille.Kun into häviää, niin häviää luovuuskin ja monilta tapetaan motivaatio jo ennen murrosikää.Anonyymi kirjoitti:Nimenomaan. Valmennuksella vielä pilataan iso kasa pelaajia, kun aletaan tehdä pelaamisesta ihan liian vakaavaa jo pikkulapsille.Kun into häviää, niin häviää luovuuskin ja monilta tapetaan motivaatio jo ennen murrosikää.Lue lisääJuuri näin.Olisiko ollut loukkaantumeena alkukauden eikä ole päässyt aiempiin tapahtumiin?

onko lahdesta tänä vuonna kovia lupauksia tai kouvolasta?Anonyymi kirjoitti:Ylläpito on poistanut tästä viestin sääntöjen vastaisena.Kukas näistä on lupaavin vai onko kukaan?Anonyymi kirjoitti:Kukas näistä on lupaavin vai onko kukaan?Tilastoiden valossa Kumpulainen ehdottomasti ollut paras. Myös kiiskinen ollut todella maaliahneella päällä viimeaikoina. Ruudusta tosi paljon katsellut näitten hämeen pelaajien otteitta sarjoissa. Niklas Nikkilä ja Henri Karppinen hämeestä ehdottomat ykköset maalivahti päästä. Mattila omaa todella hyvän puolustuspelin.Kumpulainen pohjalainen junkkari Nikkilä Kiiskinen ja Ylinen sellaiset pelaajat Lahdesta jotka kuuluu Pohjola leirille muilla ei mitään käyttöäEnnemmin TT otteiden perusteella kyllä mattilan lauri ylisen tilalle. Ei meinaa ylinen pärjätä millään jalalla. Hämeestä Henri karppinen oli loistava maalinnsuulla kuten vali länsirannikosta

0+0 Pohjalainen, sarjatasosta riippumatta... :)Anonyymi kirjoitti:0+0 Pohjalainen, sarjatasosta riippumatta... :)nii eli päättelet miten hyvä pelaaja on tehojen perusteella. Joo ne kertoo jotai mutta kaikki ei ole pisteiden tekijöitä. Pohjalainen helvetin kova työmäärä ja sitä kautta pystyy myös pelaamaan hyvin kiekolla sekä ilman vaikka tehoja ei hirveästi ole tullukkaan.Mitä miel c2 joukkueessa pelaavista pelaajista onko ketään potenttiaalistaAnonyymi kirjoitti:nii eli päättelet miten hyvä pelaaja on tehojen perusteella. Joo ne kertoo jotai mutta kaikki ei ole pisteiden tekijöitä. Pohjalainen helvetin kova työmäärä ja sitä kautta pystyy myös pelaamaan hyvin kiekolla sekä ilman vaikka tehoja ei hirveästi ole tullukkaan.Lue lisääKyllä hyökkääjän hyvä kiekolla pelaaminen mitataan pisteissä. Kiekottomana voi ollakin hyvä, mutta ei kuulu päästä pelaamaan kärkijätkien kanssa vain kiekottomilla avuilla. Lähinnä olet silloin 4. Ketjun pelaaja.  Tämä nyt vain on totuus, kyseessä on vain ja ainoastaan maalintekopeli. Pakit erikseen, niiden ensisijainen tehtävä ei ole tehdä pisteitä.Kärpillä hyviä nimiä paljon

Holopainen Tutosta valitaan suoraan.Ja kun vielä olisivat urheilijoita saattas tulla jotain.  Muttakun rihvelöitä...Timo purho Pelicans C2 akatemiasta pitäisi olla Pohjola leirillä ja sen jälkeen u16 maajoukkueessaMillä perusteella täällä arvostellaan pelaajia. lahdesta todella paljon pelaajia joita nähdään pohjola- leirillä.Itse ajattelen että lenni vironen on ehdottomasti lupaavin 05-juniori, otteiden ja tehojen puolesta. Lets go lenni!

Ei niklas nikkiläkään ole ollut parhaimmalla tasolla viime aikoina ja on silti aivan saakelin lahjakas.Joona "rymy" Karen ois pitäny valita viime vuonna🥰Nyt sitten herätys näihin juttuihin aivan naurettavaa.Itse muutaman pelaajan pelicansin 05 ikäluokasta.Riku Ylinen180cm95kgsiinä on kyllä jämäkkä pakkiJos nyt lähdetään siitä että Rasmus Kumpulainen ei ole nopea kaveri mutta helkkarin taitava. ei sinne luistelulla mennä!!!

Niinpä Jesse Kiiskinen on ok luistelemaan mutta ei ole Pohjola tai u16 tasoa ja Aatu pohjalainen luistelee mutta ei tee tehojaMaalivahdeista Karppinen ja Vali parhaatNyt kun Lahden pojista puhetta ollut niin olen seuraillut heitä jo useamman vuoden ja jokusen verran osaan arvioida heidän pelaamistaan.Mv: Niklas Nikkilä : On hyvä maalivahti ja noussut tänä vuonna vanhempien joukkueeseen ja hyvä kesä alla. Hyvin ottanut steppejä rauhassa ja tämän kauden tilastot voisivat Csm olla paremmat jos vähän tasaisuutta saisi lisää hyvä maalivahti joka tapauksessa ja pohjola leirille kuuluu. Puolustajat: Ylinen : Kaveri pelasi vielä hyökkääjänä viime kaudella ja on ottanut todella isoja steppejä pakiksi siirtymisen myötä. Edelleen on steppejä otettava ja liikaa häntä kierrellään varsinkin Csm mutta alivoimalla esim blokkaa hienosti kuteja ja pelaa jämäkästi. Mattila : Sama tarina siirtyi sentteristä pakiksi ja homma alkoi luistamaan palkintona C kesäreeni paikka ja steppejä on ottanut. Kyseessä todella jämäkkä puolustava puolustaja. Junkkari: Todella hyvä yleispuolustaja. Omassa päässä ei merkit usein katoa ja osaa harhauttaa myöskin viivassa Hyökkääjät : Pohjalainen : Vähän on jämähtänyt tuloksen teko yksiköstä pois on silti nopea ja tekee hyvin töitä hyvin. Saa myöskin av vastuuta. Kumpulainen : Harppauksia on kesällä tullut viime vuoteen nähden ja tulostakin on tullut. Vahvuuksia on ketjukaverin löytäminen ja peliäly. Kiekollinen peli on todella hyvää. Kehitettävää vielä oman merkin pitämisessä omassa päässä.  Kiiskinen : On noussut jälleen viime kauden suosta hyväksi pelaajaksi ja osaa löytää maalinteko paikat. Useasti jo lapioinut maalin edestä maaleja tällä kaudella. Kehitettävää kuitenkin luistelussaKiitos. Hyvä ja asiallinen analyysi!ylisen rikulla jämäkkää puolustusta

Jämäkkää on muttakun suorien hyökkäksien puolustuksissa niin vaikeaa pysyä vauhdissaAnonyymi kirjoitti:Jämäkkää on muttakun suorien hyökkäksien puolustuksissa niin vaikeaa pysyä vauhdissaHyvin hän on pysynyt vauhdissa mukana.Jos nyt pitäisi valita, niin ketkä oisi teidän mielestä potentiaalisia pelaajia pelicanssista pohjola leiriltä jatkoon? Mun oma valinta olisi Junkkari, Kumpulainen, Pohjalinen Ja NikkiläOma valinta olisi Junkkari, Kiiskinen, Kumpulainen ja eiköhän nikkiläkin jatkoon menisi maalivahdeista Valin sekä Karppisen kanssa toki on paljon lupaavia maalivahteja.Ei pohjalaisen tämän kauden tehot vakuuta Csm

Pohjalainen ennen Kiiskistä? Näinkö on ainakin tilastojen valossa ei missään nimessä.Kiitos analyysistä Olli Mikkolaonko tämä nyt jesse kiiskinen asiallinen kommenttiKukas näistä lahden pojista on Lupaavin nyt lopulta?Sanoisin että maalivahdeista Nikkilä puolustajista ehdottomasti junkkari Ja hyökkäyksessä kokonaisvaltaisin taitaa olla kumpulainen. Toki kiiskinenkin ollut hyvä. Jokaisella omia mielipiteitä toki näistä.

Kiiskinen Ja Kumpulainen ollut ainakin todella tehokkaita jatkosarjassa toki en yhtään peliä ole nähnyt.Timo Purho C2 Akatemiasta Pohjola-leirille näyttämään kovuuttatämmöiset kommentit voisi mielestäni jättää pois kun ei mitenkään olevarteenotettavia asioitaKyllä juuso helosaaressa on potenttiaalia jo maajoukkueeseen astiNoni voisko nää turhat kommentit loppua?

Ei tuollaisella pelillä mitä Niklas Nikkilä on pelannut niin ei riitä, Noa Vali sekä Henri Karppinen tulee olemaan Maajoukkueen maalivahdit, se on vain fakta.Montakohan peliä sä oot käynyt katsomassa?Jos olet yhtään seurannut tilastoja Nikkilä on pelannut paremmin C sm, kuin Vali tilastojen valossa.Anonyymi kirjoitti:Jos olet yhtään seurannut tilastoja Nikkilä on pelannut paremmin C sm, kuin Vali tilastojen valossa.JatkosarjassaAnonyymi kirjoitti:Jos olet yhtään seurannut tilastoja Nikkilä on pelannut paremmin C sm, kuin Vali tilastojen valossa.Mitä selität ? Vali Csm 23 ot. prosentti 91.3 Nikkilä 14 ot. 88.3

Valilla selkeesti enemmän halua kehittyä ja päästä huipulle kuin Nikkilällä sen näkee siitä kuinka rauhallinen Vali on maalin suulla.Mistäs sä tiedät Nikkilän haluista päästä huipulle tai tunnetko edes koko jätkää, Ottaisit asiasta selvää ennen ku rupeet puhumaan täällä mitään.Mitä väliä sillä onko rauhallinen vai ei, maalivahdin tehtävä ottaa kiekot kiinni. IdioottiAnonyymi kirjoitti:Mitä väliä sillä onko rauhallinen vai ei, maalivahdin tehtävä ottaa kiekot kiinni. IdioottiNäinhän se on mutta joka tapauksessa Karppinen ja vali edellä nikkilää. Nikkilältä mitään pois ottamatta. FaktaAnonyymi kirjoitti:Näinhän se on mutta joka tapauksessa Karppinen ja vali edellä nikkilää. Nikkilältä mitään pois ottamatta. FaktaNo onko sun papereissa Nikkilä se kolmosveskari?

mielestäni täällä vain pohditaan asioita eikä väitellä!Niklas Nikkilää kyllä Pohjola- Leiri kutsuu, mutta ei siitä jatkoon näillä näkyvin. Hän ei ole vakuuttanut tällä kaudella, että hän olisi voittava maalivahti. Maajoukkueessa pitää olla kylmäpäinen maalivahti sekä voittava ja semmoisia onneksi ainekin 2kpl löytyy Noa Vali ja Henri Karppinen.Asiat on vain nyt niin että tällä hetkellä on vain 2 kpl molareita joittenka suunta on huipulle päin. oulusta kylläkin löytyy myös maalivahti Visa Vedenpää, joka voisi olla hyvä vaihtoehto myös maajoukkue valintoihin.Juuri niin Visa vedenpää voisi olla hyvä vaihtoehto, hän on myös rauhallinen maalivahti kuten kaksi muuta tässä olisi hyvä kolmikko Vedenpää, Vali, Karppinen.Rasmus Kumpulainen Joukkue-Pelicans CIhan kelpo kausi pisteiden valossa.Kävin itse katsomassa Pelicans- Kjt Haukat C pelin.Kumpulainen omistaa hyvän peli älyn, löytää ketju kaverit hyvin.Kumpulaisella on luistelun kanssa paljon tekemistä, ei riittänyt oikeastaan C tasolla ollenkaan.Jos maajoukkue ympyröihin haluaa luistelua pitää saada paljon kehitettyä.

Sanoppa pieniä perusteluja kun tilastoiden valossa aika kovia tehoja tällä kaudella?Anonyymi kirjoitti:Sanoppa pieniä perusteluja kun tilastoiden valossa aika kovia tehoja tällä kaudella?Tilastoista ainakin syöttöpisteet kannattaa kattoo hymyssä suin. Niin paljon noita huutosyöttöi monilla pelaajilla.Niklas Nikkilästä ollut ehkä hieman liian suuria odotuksia kaikin puolin, se on vain totta että Nikkilän kannattaisi pelata c2 pelejä ja reenata c- junnuissa, koska hän ei ole onnistunut c- junnuissa!!Joku vitun lapsi sielä kirjottelee nyt herätys sitte, etkö ymmärrä, että koko ajan kirjotus virheitä ä😂😂😂😂Ja kerro kaikille kuinka niin ei ole onnistunut??

Oisko se pelaajan vaihto pikkuhiljaaVielä viimeinen asia Niklas Nikkilästä hänen kannattaisi alkaa miettimään mitä huippu maalivahdin pitää olla ja onnistua se ei riitä että pelaa hyviä pelejä silloin tällöin.Tiedätkö että täällä pohditaan asioita, eikä koko ajan haukuta, Mitä nyt olen nähnyt sen on ikäsekseen todella lupaava ja siitä voi tulla mitä vai jos jaksaa reenata, kyllä nyt sillä on vähän vaikeampaa ollut peleissä, mutta kyllä se on hyvä maalivahtiNiklas nikkilä aika todennäköisesti sivussa maajoukkue valinnoista!!!Nyt en kyllä ymmärrä tätä että Nikkilän taso ei riittäisi ja Kumpulaisen ei Csm tasolle luistelu. mitä!? Nikkilä varmasti tosta TT tapahtumasta menee Pohjolaan ja Kumpulainen valittu jo. En ymmärrä tämmösiä juttuja alkuunkaan. Koittakaa edes perustella jos jotain kirjoitatte.

Niinpä. Kumpulaisella loisto tehot kasassa ja Nikkilä on pelannut hyvän kauden ehdottomasti ei nuoren maalivahdin kohdalla tilastot kerro kaikkea. Eiköhän nää kaverit molemmat mee pohjolasta eteepäin. Sanoisin että kateellisten huutelua.Anonyymi kirjoitti:Niinpä. Kumpulaisella loisto tehot kasassa ja Nikkilä on pelannut hyvän kauden ehdottomasti ei nuoren maalivahdin kohdalla tilastot kerro kaikkea. Eiköhän nää kaverit molemmat mee pohjolasta eteepäin. Sanoisin että kateellisten huutelua.Lue lisääNiimpä, molemmat on todella lahjakkaita junnuja ja molemmilla rahkeet ihan mihin vain. Olen samaa mieltä, että jotku muut ketkä ei edes päässyt tonne, niin on vain kateellisia.No mites toi Nikkilän jatkosarja joukkueensa hävinnyt kaikki pelit missä hän on päässyt maalin suulle. Niin ei kauheen vakuuttavalta näytä.Viime pelissä minkä pelas niin voitti?Katso eka faktat ja tuu sitten tänne puhumaan.

Eikö sulla oo oikeesti muuta tekemistä, kun katsella junioreiden tilastojaNiin paljonko meni sisään siinäkin pelissä varmaan 6 !!!Jos pelisä keskiarvoltaan päästää 4 niin ei se hyvältä näytä.!!Ja ei kyllä 6 maalia mennyt.Anonyymi kirjoitti:Jos pelisä keskiarvoltaan päästää 4 niin ei se hyvältä näytä.!!Mene sä vittu itse sinne maalille, hän on vuoden nuorempi ja ihan hyvä prosentti vuoden nuorempana.

Anonyymi kirjoitti:Mene sä vittu itse sinne maalille, hän on vuoden nuorempi ja ihan hyvä prosentti vuoden nuorempana.Eks sulla oo vittu mitään muuta tekemistä, kun haukkua muita täällä.Alkaa mennä vähän yli. Kateelliselta vaikuttaa kun hirveetä ininää... varmaan lupaavin kaksikko tästä ikäluokasta lahdesta Kumpulainen ja Nikkilä. Nää jätkät on vasta 14!Oon samaa mieltä!Täysin samat fiilingit täällä! Kyllä Nikkilä pystyi kun C2 pelejä oli pelaamassa niin kantaamaan reppuselässä tuota jengiä. Kumpulainen taas dominoi kun yhden pelin pelaamassa tuolla kävi. Täysin turhaa kateellisten huutelua tai sitten vain tietämättömien...Anonyymi kirjoitti:Täysin samat fiilingit täällä! Kyllä Nikkilä pystyi kun C2 pelejä oli pelaamassa niin kantaamaan reppuselässä tuota jengiä. Kumpulainen taas dominoi kun yhden pelin pelaamassa tuolla kävi. Täysin turhaa kateellisten huutelua tai sitten vain tietämättömien...Lue lisääMitä olen nyt katsonut C junnujen pelejä. Sielläkin Nikkilä välillä pitää joukkuetta pystyssä, kun joukkue tarvitsee ja ottaa isoja torjuntoja. Kumpulainen on välillä niin pitelemätön, ettei häntä pysäytä mikään.

Anonyymi kirjoitti:Mitä olen nyt katsonut C junnujen pelejä. Sielläkin Nikkilä välillä pitää joukkuetta pystyssä, kun joukkue tarvitsee ja ottaa isoja torjuntoja. Kumpulainen on välillä niin pitelemätön, ettei häntä pysäytä mikään.Lue lisääLoistava analyysi! on monta peliä missä nikkilä on ollut huippu ja pelannut todella hyvin. nuorille maalivahdeille tulee ohipelejä ja sekään ei auta kun . esim juuri Sport pelissä ei puolustukseltakaan tullut apuja kun Nikkilälle heikompi peli henkilökohtaisesti. Kumpulainen pystyy kyllä henkilökohtaisella taidolla luomaan niin paljon paikkoja, joka on kyllä konkretisoinut jatkosarjan pisteinä.Anonyymi kirjoitti:Loistava analyysi! on monta peliä missä nikkilä on ollut huippu ja pelannut todella hyvin. nuorille maalivahdeille tulee ohipelejä ja sekään ei auta kun . esim juuri Sport pelissä ei puolustukseltakaan tullut apuja kun Nikkilälle heikompi peli henkilökohtaisesti. Kumpulainen pystyy kyllä henkilökohtaisella taidolla luomaan niin paljon paikkoja, joka on kyllä konkretisoinut jatkosarjan pisteinä.Lue lisääJuuri näin. Hauska statistiikk tuli vastaan Kiiskinen tehnyt Csm kuusi maalia joista kuudessa ollut kumpulainen syöttäjänä. Alkaa olemaan jo tutkaparia viritteillä?Anonyymi kirjoitti:Loistava analyysi! on monta peliä missä nikkilä on ollut huippu ja pelannut todella hyvin. nuorille maalivahdeille tulee ohipelejä ja sekään ei auta kun . esim juuri Sport pelissä ei puolustukseltakaan tullut apuja kun Nikkilälle heikompi peli henkilökohtaisesti. Kumpulainen pystyy kyllä henkilökohtaisella taidolla luomaan niin paljon paikkoja, joka on kyllä konkretisoinut jatkosarjan pisteinä.Lue lisääMitä itse olen seurannut csm jatkosarjaa niin kumpulaisen ja kiiskisen pisteet ovat olleet muutamassa pelissä ihan pelkästään ikosen ansiota.Anonyymi kirjoitti:Mitä itse olen seurannut csm jatkosarjaa niin kumpulaisen ja kiiskisen pisteet ovat olleet muutamassa pelissä ihan pelkästään ikosen ansiota.Sanot, että pisteet ikosen ansiota. Oma näkemykseni on se, että ikonen omaa todella hyvän vedon, mutta syöttää ei osaa, eikä peliäly on myös lähes nolla. Itse olen seurannut ruudun puolelta C ja B pelejä. C junnuissa ikosella on todella paljon aikaa ja pystyy kuskaamaan itse, mutta B ikäluokassa häneltä loppui aika ja olin aivan paska suoraan sanottuna.  Kumpulainen ja Kiiskinen on luonut ihan itse omat pisteensä.Anonyymi kirjoitti:Mitä itse olen seurannut csm jatkosarjaa niin kumpulaisen ja kiiskisen pisteet ovat olleet muutamassa pelissä ihan pelkästään ikosen ansiota.Ikonen pelannut kolme peliä?

Mites onko Kiiskinen ja pohjalainen mistään kotoisin eli mitkä ovat heidän vahvuudet ja onko heille tullu tehopisteitä c:ssäKiiskinen löytänyt Kumpulaisen viereltä kyllä hyvän maalijyvän ja hyvin on pelannut. Pohjalainen vähän vaisu ollut mutta töitä tekee kovasti.Anonyymi kirjoitti:Kiiskinen löytänyt Kumpulaisen viereltä kyllä hyvän maalijyvän ja hyvin on pelannut. Pohjalainen vähän vaisu ollut mutta töitä tekee kovasti.Jep kiiskinen ollut kyllä hyvässä maalijyvässä. Tutkaparia alkaa jo löytymään.Joku oli ollut katsomassa Pelicans - kjt-haukat peliä niin mitä mieltä pohjalaisesta ja kiiskisestä olivatko hyviäKyllä pojat ovat hyviä työteliäitä eivoi muutakuin arvostaa kuten nikkilää ja kumpulaista!!

Ovatko he saaneet tehoja aikaan c:ssä Entä ovatko he saaneet peliaikaa esim. Yv AV pelaamistaSiis Kiiskinen ja pohjalainenKiiskinen Joo 14 ot. 7+5 ja yv aikaa on kertynyt Pohjalainen saa pelata Av:ta kyllä mutta yv aika vähäistä pohjalaisella koko kausi C:ssä aika vaisu 3+7.Onko mennyt niin että Kumpulainen syöttää ja Kiiskinen laittaa maalejaei pelkästään pelaavat ylipäätänsä todelöa hyvin yhteen ja Kumpulainen osaa kyllä löytää nuo paikat minne antaa loistaviin paikkoihin. Kiiskinen osaa viimeistellä kyllä mutta kyllä kiiskinenkin syöttää osaa. Todella hyvin aloittanut molemmat JatkosarjanAnonyymi kirjoitti:ei pelkästään pelaavat ylipäätänsä todelöa hyvin yhteen ja Kumpulainen osaa kyllä löytää nuo paikat minne antaa loistaviin paikkoihin. Kiiskinen osaa viimeistellä kyllä mutta kyllä kiiskinenkin syöttää osaa. Todella hyvin aloittanut molemmat JatkosarjanLue lisääNäin on. Pelaavat hyvin yhteen ja luo peleissä jatkuvasti tontteja. Ei voi kun kuvitella nämä kaverit oman ikäsissä yhdessä.

Kyllä Kiiskinen ja Kumpulainen ollut loistava oivallus Pelicans valmennukseltaJep. ekan kerran pelasivat C2 pelissä keskenään ennen pikkupohjola kartoituksista. Molemmat tais tehdä siihen peliin sen 5 pinnaa.Kiiskinen on ilmeisesti pelannut alkukauden C2 sarjaa kuinka nyt c alempaa SM sarjaaKiiskinen nousi alkusarjan lopussa Csm joukkueeseen.Miksi vasta silloin koska tulosta tulee selkeästi, joka ottelussa ollut melkeinpä tehoilla jatkosarjassa.Onko hänellä ollut yhtään yli 2 pisteen peliä kun en ole nyt hirveästi seuraillut

Joo todella hyvin on kyllä pelannut tää kaksikko. Kärkipäätä taitaa olla pistepörssisäkin Csm joukkuuen sisällä jatkosarjassa.Mutta onko kummallakaan ollut yli 2 pisteen peliä jatkosarjassa jos on nii missä peleissä nii tietää käydä katsomassa.Sport ja kjt peleissä ainakinOn. Kiiskisellä Kjt-Haukkoja vastaan 3+0 ja usemmassa pelissä tullut pari pinnaa. Kumpulaisella Blues Ak:ta vastaan 2+2 ja Sporttia 2+3 taitaa olla muitakin pelejä mutta ei muistu äkkiseltä mielen. SJL tulospalvelusta voi vielä itse käydä katsomassa.Kumpaa näistä kahdesta pidätte lupaavampana? Kiiskistä vai Kumpulaista?

Lahti voi jo hiljentyä. Marginaalikaupunki. Marginaalijunnut. Piste.Marginaalikaupunki?MarginaalijunnutMitä tarkoitat noilla kommenteilla. Mielestäni Kumpulainen vie vain tehoilla muuten aika tasaista näiden kahden välillä. Molemmat potentiaalisia u16 maajoukkueeseen.Kumpulainen hiukan monipuolisempi , mutta loistavia pelaajia molemmat. Potentiaalia löytyy nimenomaan

Kumpulainen on huonompi luistelemaan ja tekee vähemmän töitä hyökkäyspäässä. Mutta hänelle tippuu kiekot lapaan ja tehoja tulee.Perusteleppa hiukan? Ruudusta pelejä seuranneena näyttää kyllä enemmän siltä, että kumpulainen nimenomaan tarjoilee kiekot lapaan Kiiskiselle. No jokaiselle toki omat mielipiteensäTätä kommenttia en ymmärrä. Ennemminkin kumpulainen järjestää juuri nämä paikat eikä toistepäin.Onko kiiskisellä niin hyvä laukaus vai miten hän tekee maaleja niin paljonAijemmin kirjoitettiin ainakin, että osaa olla oikeassa paikassa ja lapio maalit maalin edustalta.

Nikkilä vähän yliarvostettu maalivahti. Kiiskinen tekee maaleja maalinedestäTaitaa sama kaveri olla kyseessä kuka täällä kaikkia haukkuu...Anonyymi kirjoitti:Taitaa sama kaveri olla kyseessä kuka täällä kaikkia haukkuu...Jep. samaa mietinKumpulainen järjestää paikat mutta joku tekee hänelle ne likaiset työt eli esim. Taklaa ja riistää kiekot vastustajaltaOnhan tässäkin perää. mutta tämä on juuri sitä roolitusta miten ketjuja tehdään. Kyllä henkilökohtaista taitoa pitää löytyä että pystyy löytämään ne paikat.

Pelicansista menee pohjolaleirille ainakin 6 pelaajaa 1 maalivahti ja siitä jatkoon 3 pelaajaa 1 maalivahtiSiinä on hyvä saldoMutta en ihan ymmärrä mitä meinataan suosta nousulla Kiiskisen kohdallaViime kausi oli vaikea.On kyllä kova ikäluokka Lahdessa tämä 05-ikäluokka.

Millä tavalla oli vaikea viime kausi oliko siihen jotain syytäTais Loukkaantumisia olla ja tippui oman ikäisten joukkueeseen. Suosta nousemista meinasin sitä että on noussut takaisin 04 joukkueeseenMiksi omanikäisiin tiputettiin kun nyt tulee pisteitä hyvinNyt tulee kun ehjä kesä alla. Viime kaudella oli pelaaminen todella heikkoa. Ottanut isoja steppejäHyviä pelaajia täynnä lahdesta tässä 05-Ikäluokassa.

Ilmeisesti luistelu on noussut jo melkein vahvuudeksi vaikka sitä pitääkin vielä kehittää.Ja maalinteko myösLahdessa tosi lahjakkuutta! 04 ikäluokka alemmassa sm rupusarjassa ja 05 omassa mutasarjassaan sijoilla ynnämuut. Suomen kärki 05 ikäluokassa pelaa Kärpissä, Jokereissa, Kalpassa, Ässissä, Tepsissä, Ilveksessä, Bluesissa, Tapparassa, KooKoossa vasta näiden jälkeen tulee jokunen pelaaja Lahdesta. Sorry jos sattuu syvälle, mutta eipä ole Lahden poikia näkynyt missään suomen kovimmissa AAA+-turnauksissa. kausilla 2018-2020!!!Ootko huomioinut monta pelaajaa pelaa Csm sarjaa?Ja kuinka moni Oli tulevaisuuden tähdissä tai jo valittu suoraan.Just näin, 05 kärki muualta kuin Lahdesta.

Kookoo pelaa 2a sarjaa jos et ole vielä huomannut!Ketkäs on sun mielestä KooKoon c2 joukkueen parhaat?Joo, muuten kiva kommentti mut kookoo pelaa AA sarjaa 😂Anonyymi kirjoitti:Kookoo pelaa 2a sarjaa jos et ole vielä huomannut!Ketkäs on sun mielestä KooKoon c2 joukkueen parhaat?Kookoossa ilmeisesti Nurmi ja pari 05 poikaa pelannut C sm. Se ei seurasta tee mitenkään hyvää millään mittarillaPelicans ei vittu osallistu mihinkään turnauksiinPelicans ei vittu osallistu mihinkään turnauksiin

Pelicans 05 ikäluokka on minun papereissani tällä hetkellä suomen kovin.Ruottinen ollut mukana ikäluokkaa valmentamassa ja nyt valitsemassa. Kumpulainen,Nikkilä paikkansa ansainneet muista nyt voi olla montaa mieltä. Lahdessa 04 ikäluokka niin heikko, että 05 pojat nosteltu mukaan. Muissa kaupungeissa nämä pojat katselisivat C pelejä ja pelaisivat C2. Pitää olla realistinen näissä ja erikoisimmat valinnat TT vaiheessa niin kuin suorissa Pohjola tänä vuonna.Ehkä aukeaisi mikäli avoimesti olisi kerrottu minkä tyyppisiä poikia haetaan mukaan.Harrastajien vähetessä olisi aika lopettaa alueelliset joukkueet ja valita mukaan maan parhaat TT vaiheeseen. Nyt AA tasolla pelaavia poikia iso määrä mikä sai pelit näyttämään hölmöltäAnonyymi kirjoitti:Ruottinen ollut mukana ikäluokkaa valmentamassa ja nyt valitsemassa. Kumpulainen,Nikkilä paikkansa ansainneet muista nyt voi olla montaa mieltä. Lahdessa 04 ikäluokka niin heikko, että 05 pojat nosteltu mukaan. Muissa kaupungeissa nämä pojat katselisivat C pelejä ja pelaisivat C2. Pitää olla realistinen näissä ja erikoisimmat valinnat TT vaiheessa niin kuin suorissa Pohjola tänä vuonna.Ehkä aukeaisi mikäli avoimesti olisi kerrottu minkä tyyppisiä poikia haetaan mukaan.Harrastajien vähetessä olisi aika lopettaa alueelliset joukkueet ja valita mukaan maan parhaat TT vaiheeseen. Nyt AA tasolla pelaavia poikia iso määrä mikä sai pelit näyttämään hölmöltäLue lisääAsia toki näinkin voi olla. Mitäs mieltä oot onko sitten Nikkilällä ja Kumpulaisella maajoukkueeseen asiaa?Anonyymi kirjoitti:Asia toki näinkin voi olla. Mitäs mieltä oot onko sitten Nikkilällä ja Kumpulaisella maajoukkueeseen asiaa?Kumpulainen maajoukkue valinta. Nikkilä top 4 ikäluokassaan, mutta kaikki vielä lapsia. Maalivahdeilla Vali,Karppinen,Nikkilä,Vedenpää kova kilpailu ja liitto hakee isoja maalivahteja.Heittäkääs mielipiteitä Suomen Top-5 Hyökkääjiä tästä ikäluokasta.

Uronen Kuusla nurmi Mikkonen kumpulainenjärventieHeittäkää top 10 Suomen parasta hyökkääjääUronen, Kuusla, Halttunen, Järventie, Kiiskinen, Nurmi, Mikkonen,Uronen Kuusla Halttunen Nurmi Järventie Kumpulainen Mikkonen Kumlin Alasiurua Sirkelä

Jos nyt pitäisi kenttiä 05-ikäluokan maajoukkueeseen minkälaiset kolme ekaa kenttää tekisitte? Todella aikaista, mutta silti. Heitelkää ehdotuksia.Vaikea nyt lähteä sanomaan Toki aina näitä voi spekuloida. Mielipiteitä kehiin vaan!Vanhemmat unohtakaa Pohjolat ym. ne eivat merkitse paskaakaan jatkossa.Anonyymi kirjoitti:Vanhemmat unohtakaa Pohjolat ym. ne eivat merkitse paskaakaan jatkossa.Näin on.. Pohjola toki välietappi, mutta ikävä kyllä sinne näytti tänäkin vuonna tulleen erikoisia valintoja. Tulevaisuuden kannalta koko ikäluokalla kaikki auki ja turha ennustella sen enempiä, koska väärin menisi kuitenkin.Anonyymi kirjoitti:Näin on.. Pohjola toki välietappi, mutta ikävä kyllä sinne näytti tänäkin vuonna tulleen erikoisia valintoja. Tulevaisuuden kannalta koko ikäluokalla kaikki auki ja turha ennustella sen enempiä, koska väärin menisi kuitenkin.Lue lisääAina tulee erikoisia valintoja. Se on myös homman suola. Ammattilaiset arvostavat eri asioita kuin me maallikot, jotka näemme usein vain pistepörssin.

Anonyymi kirjoitti:Aina tulee erikoisia valintoja. Se on myös homman suola. Ammattilaiset arvostavat eri asioita kuin me maallikot, jotka näemme usein vain pistepörssin.Toki näin on. Nimenomaan sitä meinasin, että jäi erittäin hyviä poikia muutama pois jotka ei pistepörssin kärkisijoilla notkunut. Mutta kuten sanottua aina on ollut tällaista ja jotenkin rajat vedettävä ettei tietyille alueille tule tilanteita kokonaan ilman valintoja. Kuten alussa sanottu, tämä yksi pysäkki ja tulevaisuuden kannalta yksittäisen pojan kohdalla merkitys olematon. Mukava leiri ja toki ikäluokan kärkeä paljon leirityksessä mukana, kunhan muistavat tähyillä myös leirin ulkopuolelle pelaajien kasvaessa.Anonyymi kirjoitti:Aina tulee erikoisia valintoja. Se on myös homman suola. Ammattilaiset arvostavat eri asioita kuin me maallikot, jotka näemme usein vain pistepörssin.Toki näin on. Nimenomaan sitä meinasin, että jäi erittäin hyviä poikia muutama pois jotka ei pistepörssin kärkisijoilla notkunut. Mutta kuten sanottua aina on ollut tällaista ja jotenkin rajat vedettävä ettei tietyille alueille tule tilanteita kokonaan ilman valintoja. Kuten alussa sanottu, tämä yksi pysäkki ja tulevaisuuden kannalta yksittäisen pojan kohdalla merkitys olematon. Mukava leiri ja toki ikäluokan kärkeä paljon leirityksessä mukana, kunhan muistavat tähyillä myös leirin ulkopuolelle pelaajien kasvaessa.kumlin on  kuningasKertokaa nyt edes 2 kenttää mahdollisesti u16 maajoukkueeseenTämän hetkinen taso mitattuna hyökkäyskentät voisi olla nämä. Nurmi-Mikkonen-Kuusla 2 Järventie-Kumpulainen-Kiiskinen. Tosin aivan turhaa tällä hetkellä näitä spekuloida mutta toisaalta no heittäkääpä omia ehdotuksia tänne myös.

Anonyymi kirjoitti:Tämän hetkinen taso mitattuna hyökkäyskentät voisi olla nämä. Nurmi-Mikkonen-Kuusla 2 Järventie-Kumpulainen-Kiiskinen. Tosin aivan turhaa tällä hetkellä näitä spekuloida mutta toisaalta no heittäkääpä omia ehdotuksia tänne myös.Lue lisääIhan varteenotettavat ketjut. Ei spekulointi ketään tapa ja ideoita kehiin vaan kaikilta.Anonyymi kirjoitti:Tämän hetkinen taso mitattuna hyökkäyskentät voisi olla nämä. Nurmi-Mikkonen-Kuusla 2 Järventie-Kumpulainen-Kiiskinen. Tosin aivan turhaa tällä hetkellä näitä spekuloida mutta toisaalta no heittäkääpä omia ehdotuksia tänne myös.Lue lisääItse tekisin näin Nurmi-Mikkonen-KuuslaJärventie-Kumpulainen-UronenSentterit: Kumpulainen, Mikkonen, RautiainenLaiturit: Kuusla, Järventie, Nurmi, Halttunen, Sisik, HynninenPakit: Paloluoma, Kosola, Pieniniemi, Peltoranta, Kankkunen, KiukasMV: Karppinen, KynäslahtiTässä minun valinnat 15 kärkipelaajaa 05-ikäluokassa. Näiden pelaajakortit voi jokainen tarkistaa. Ikäluokan missä pelaa ja harjoittelee ratkaisee tässä kohtaa pitkälti fyysinen kehitys, joten muutoksia näihin tulee ehkä useitakin lähivuosien aikana.empä tiedä MV osastoon kyllä Vali. Muuten lähes samaa mieltä kaikista.Anonyymi kirjoitti:empä tiedä MV osastoon kyllä Vali. Muuten lähes samaa mieltä kaikista.05 Maajoukkue ketjut1.Kuusla- Mikkonen-UronenKiukas-Junkkari2.Järventie- Nyppeli(Ilves C )-NurmiPiilinen-Paloluoma3.Hynninen-Kumpulainen-KiiskinenPeltoranta-KosolaMv:tKarppinenValiNikkiläTämä oli minun joukkueeni tästä ikäluokast. Tilastoihin nähden myös paras.

Anonyymi kirjoitti:05 Maajoukkue ketjut1.Kuusla- Mikkonen-UronenKiukas-Junkkari2.Järventie- Nyppeli(Ilves C )-NurmiPiilinen-Paloluoma3.Hynninen-Kumpulainen-KiiskinenPeltoranta-KosolaMv:tKarppinenValiNikkiläTämä oli minun joukkueeni tästä ikäluokast. Tilastoihin nähden myös paras.Lue lisääLehtosaari?Sisik on slovakialainenNurmi Kumpulainen kiiskinen05 Maajoukkue-KetjutNurmi-Mikkonen-UronenKuusla-Kumpulainen-JärventieHynninen-Nyppeli-LehtosaariKiukas-KosolaPiilinen-PaloluomaJunkkari-KähkönenKarppinenValiNikkiläSisik pois, muuten samat. Nyppeli näyttää aika pikkuiselta, mutta jos kasvupyrähdys on tulossa, niin noussee listoille lähivuosina. Tehot hänellä C ylemmässä aika vaisut, olisiko C2 oikeampi paikka tällä hetkellä ? Otin Rautiaisen lähinnä Lahden kartoitustapahtuman takia, oli siellä parempi kuin Mikkonen/Kumpulainen. Vierumäellä oli parempi kuin Nyppeli. Rautiainen oli myös pistetilaston ykkönen TT. Kortin mukaan 29 games ja 89 points tällä kaudella.

Anonyymi kirjoitti:Sisik pois, muuten samat. Nyppeli näyttää aika pikkuiselta, mutta jos kasvupyrähdys on tulossa, niin noussee listoille lähivuosina. Tehot hänellä C ylemmässä aika vaisut, olisiko C2 oikeampi paikka tällä hetkellä ? Otin Rautiaisen lähinnä Lahden kartoitustapahtuman takia, oli siellä parempi kuin Mikkonen/Kumpulainen. Vierumäellä oli parempi kuin Nyppeli. Rautiainen oli myös pistetilaston ykkönen TT. Kortin mukaan 29 games ja 89 points tällä kaudella.Lue lisääSisik (slovakia) pois Lehtosaari tilalle. Muuten samat! Vali mukaan mv.Anonyymi kirjoitti:Sisik pois, muuten samat. Nyppeli näyttää aika pikkuiselta, mutta jos kasvupyrähdys on tulossa, niin noussee listoille lähivuosina. Tehot hänellä C ylemmässä aika vaisut, olisiko C2 oikeampi paikka tällä hetkellä ? Otin Rautiaisen lähinnä Lahden kartoitustapahtuman takia, oli siellä parempi kuin Mikkonen/Kumpulainen. Vierumäellä oli parempi kuin Nyppeli. Rautiainen oli myös pistetilaston ykkönen TT. Kortin mukaan 29 games ja 89 points tällä kaudella.Lue lisääEnpä tiedä oliko parempi kun mikkonen tai kumpulainen. Ainakin perusteluja vaadin. Mikkonen ja Kumpulainen valittiin kuitenkin suoraan pohjolaan.Anonyymi kirjoitti:Enpä tiedä oliko parempi kun mikkonen tai kumpulainen. Ainakin perusteluja vaadin. Mikkonen ja Kumpulainen valittiin kuitenkin suoraan pohjolaan.Käsittääkseni Rautiaiselle on tarjottu kauden aikana paikkaa C sm-joukkueesta, mutta jostakin syystä ei ole halunnut sinne siirtyä.  En tunne yksityiskohtia asiasta.Anonyymi kirjoitti:Käsittääkseni Rautiaiselle on tarjottu kauden aikana paikkaa C sm-joukkueesta, mutta jostakin syystä ei ole halunnut sinne siirtyä.  En tunne yksityiskohtia asiasta.Tämä selvä. Hyvinkin mahdollista että tämä Mikkonen, Rautiainen, Kumpulainen kolmikko tulee muodostamaan sentterikolmikon ensi vuoden maajoukkuueessa. Aikaa sinne toki on.Anonyymi kirjoitti:Käsittääkseni Rautiaiselle on tarjottu kauden aikana paikkaa C sm-joukkueesta, mutta jostakin syystä ei ole halunnut sinne siirtyä.  En tunne yksityiskohtia asiasta.Järkevä valinta pysyä rauhassa

Anonyymi kirjoitti:Sisik pois, muuten samat. Nyppeli näyttää aika pikkuiselta, mutta jos kasvupyrähdys on tulossa, niin noussee listoille lähivuosina. Tehot hänellä C ylemmässä aika vaisut, olisiko C2 oikeampi paikka tällä hetkellä ? Otin Rautiaisen lähinnä Lahden kartoitustapahtuman takia, oli siellä parempi kuin Mikkonen/Kumpulainen. Vierumäellä oli parempi kuin Nyppeli. Rautiainen oli myös pistetilaston ykkönen TT. Kortin mukaan 29 games ja 89 points tällä kaudella.Lue lisääSanteri Elo Tps näyttää monen forum listalta pudonneen. Kantanen Sport,Ristiharju Ässät jne.. C sarjan pelaajia. Vuosi sitten olisin luullut Wallinheimo Jyp Levänen Kalpa Kuivila, Ilves Sormo Kookoo olevan tapahtumissa. Onko mahdollisia loukkaantumisia vai mitä tapahtunut ?Anonyymi kirjoitti:Santeri Elo Tps näyttää monen forum listalta pudonneen. Kantanen Sport,Ristiharju Ässät jne.. C sarjan pelaajia. Vuosi sitten olisin luullut Wallinheimo Jyp Levänen Kalpa Kuivila, Ilves Sormo Kookoo olevan tapahtumissa. Onko mahdollisia loukkaantumisia vai mitä tapahtunut ?Lue lisääElo Maajoukkue rinkiin varmastiRistiharju,Kantanen myös.Levänen muutti Kanada/Usa ns Rafkin eli ei valitaWallinheimo kehitys tauollaSormo oli PP2 Kymi-Saimaa ja Ilveksen pelaajana !! Erikoista kun oli laitettu alueelle mistä ei voi päästä jatkoonKuivila ei ole isokokoinen ja se on nyt liiton linja.Onhan näitä kysymerkkejä esim Hpk Härmä ei myöskään TT mukana. Faktana en tiedä onko kyseisillä pojilla loukkaantumisiaAnonyymi kirjoitti:Santeri Elo Tps näyttää monen forum listalta pudonneen. Kantanen Sport,Ristiharju Ässät jne.. C sarjan pelaajia. Vuosi sitten olisin luullut Wallinheimo Jyp Levänen Kalpa Kuivila, Ilves Sormo Kookoo olevan tapahtumissa. Onko mahdollisia loukkaantumisia vai mitä tapahtunut ?Lue lisääKuivila on puoli Ilvestä ja Rautiainen on toinen puoli. Vähän kärjistäen kyllä, mutta jos nämä ottaa joukkueesta pois, niin ei montaa pistettä sarjassa tule. Sormolla taisi olla jotain erimielisyyttä Kookoon/liiton kanssa jostain? Hyvä poika ja mukana olis pitänyt olla TT.Monta hyvää poikaa on jo pudonnut jatkosta, tuntuu ihmeen oudoille nämä valinnat kyllä.Huomenna julkaistaan koko pelaajalista Pohjolaan. Saas nähdä mitä pommeja putoilee tällä kertaa...Anonyymi kirjoitti:Kuivila on puoli Ilvestä ja Rautiainen on toinen puoli. Vähän kärjistäen kyllä, mutta jos nämä ottaa joukkueesta pois, niin ei montaa pistettä sarjassa tule. Sormolla taisi olla jotain erimielisyyttä Kookoon/liiton kanssa jostain? Hyvä poika ja mukana olis pitänyt olla TT.Monta hyvää poikaa on jo pudonnut jatkosta, tuntuu ihmeen oudoille nämä valinnat kyllä.Huomenna julkaistaan koko pelaajalista Pohjolaan. Saas nähdä mitä pommeja putoilee tällä kertaa...Lue lisääMielenkiintoinen tapaus tämä Kookoon Sormo, jos huhut pitävät paikkaansa.. Alueelta nostettu C sm pelaajan tilalle ikäluokkien aa tason pelaajia ?? Näin alkusarjassa pojan pelaavan ja uskon kyllä kyseessä olevan loukkaantumisen ettei löydy valituista TT tai Pohjola ??!Anonyymi kirjoitti:Mielenkiintoinen tapaus tämä Kookoon Sormo, jos huhut pitävät paikkaansa.. Alueelta nostettu C sm pelaajan tilalle ikäluokkien aa tason pelaajia ?? Näin alkusarjassa pojan pelaavan ja uskon kyllä kyseessä olevan loukkaantumisen ettei löydy valituista TT tai Pohjola ??!Lue lisääSormolla ei kuulemma ole loukkaantumisia.Valinta ei nyt vain tullut. Alkukaudesta monien mielestä maajoukkuerinki pakkeja.

Anonyymi kirjoitti:Sormolla ei kuulemma ole loukkaantumisia.Valinta ei nyt vain tullut. Alkukaudesta monien mielestä maajoukkuerinki pakkeja.Kuulemma polvivamma ja ei näytä tilastoissa kauheasti pelanneen, joten asia lienee näin.Täällä maakuntien pikku höpönassut huutelevat. Käykääpä naperot koulut loppuun, pohjola leirinkin pojista 99% tienaa aikuisena elantonsa ihan muista hommista kuin jääkiekosta. Erkkapakettipalkalla kolmosdivaria tahkoamalla voi toki yrittää elää sitä hokiunelmaa kun kalju rupeaa kiiltämään ja vatsa valuu polvareiden päälle.  Ei tää niin vakavaa oo, mennään eteenpäin..Pelicansista u16 maajoukkueeseen menee Kumpulainen Pohjalainen Kiiskinen Junkkari NikkiläRuottinen kyllä arvostettava tällä Pelicans sekoilulla. Hävettää vähän Lahden puolesta ja valinnoissa ei realismia. Kumpulainen,Junkkari,Nikkilä ja muilla ei asiaa lopulliseen top 4 ketjuun majussa. Karppinen,Vali vievät ne mv paikatKyllä ilveksen 05 ikäluokasta löytyy paljon kovia pelureita Rautiaisen lisäksi. esimerkkejä: Järventie, Nyppeli, Solin ja muutama hyvä pakki.

Kuulemani mukaan moni pääsee Ilveksestä NHL:ään!Anonyymi kirjoitti:Kuulemani mukaan moni pääsee Ilveksestä NHL:ään!No jeeEi tullut valintaa pohjalaiselle eikä yliselleei niinTänään nähdään kuinka ylistå kierretään

Kärpistä 11, Keskimaa koko alueelta kuusi. Tarttis vissiin tehdä jotain toisin Keskimaalla.14 kärpistä tais olla...Uronen Kjt-Mikkonen Tappara-Nurmi KookooJärventie Ilves-Kuusla Jokerit-Hynninen KalpaHalttunen Jovi-Kumpulainen Pelicans-Lehtosaari jypElo Tps-Rautianen Ilves-Kumlin jokeritPaloluoma Tps-Piilinen TpsKiukas saipa-Kähkönen LukkoKosola Kvantaa- Seppänen KärpätKarppinen TapparaVali TpsPohjolaan seurat voivat politisoida vaikka ketä, mutta maajoukkueeseen ei enääKaikille junioriurheilusta kiinnostuneille:https://www.klubi36.fi/materiaalipankki/?download=14092Mites tuo ilveksen Max Sormo?Kuulemma  kiekkoliiton kanssa ongelmia vai onko loukkaantumisia?

Kysymys ollut ensimmäisestä ja ilmeisesti alueella/Kookoo ollut jonkinlainen tulehtunut tilanne . Tämä on tieto, koska seuraan aluetta oman pojan kautta. Kyseinen poika näyttää liiton sivujen mukaan pelaavan Ilves C2 joukkueessa tällä hetkelläAnonyymi kirjoitti:Kysymys ollut ensimmäisestä ja ilmeisesti alueella/Kookoo ollut jonkinlainen tulehtunut tilanne . Tämä on tieto, koska seuraan aluetta oman pojan kautta. Kyseinen poika näyttää liiton sivujen mukaan pelaavan Ilves C2 joukkueessa tällä hetkelläLue lisääOutoa on, jos annetaan pojan kärsiä siitä, jos aikuiset kärhämöi.Anonyymi kirjoitti:Outoa on, jos annetaan pojan kärsiä siitä, jos aikuiset kärhämöi.Jääkiekko on sairas laji ja 3 poikaa käynyt tämän läpi. Kukaan ei uskalla puhua tai kyseenalaistaa, koska aina asiat kostetaan lapsille !!! Miten tämä eroaa taitoluistelusta ?? Pohjola leiri ollut vuosi kaudet suhteilla koottu tapahtuma vaikka ikäluokkien top 10 ollut paikalla. Pitää olla ymmärtämätön jääkiekosta, jos luulee vahingossa tapahtuvan niin ison muutoksen ikäluokissa kun mennään kohti u-20Yllämainitun pojan tapaus oli suora kosto ja meidän alueelta nostettiin selvästi heikommat ohi.Tätä tämä on aina ollut ja varmasti jokaisella alueellaAnonyymi kirjoitti:Outoa on, jos annetaan pojan kärsiä siitä, jos aikuiset kärhämöi.Näköjään kannattanut mennä Ilvekseen ja siellä ei kehity seuran valmennuksessa kukaanBuff ylinen eilen C2 pelissä sentterinä monen paikan höylääjä

Lopettakaa nimistä puhuminen.Anonyymeinä täällä kehutte tai mustamaalaatte pikkujunnui. Ei anna kovin hyvää kuvaa kotikasvatuksesta... mä voin kertoo, ettei tällanen keskustelu hyödytä ketään. Puhukaa mieluummin siitä, millaisia ominaisuuksia ton ikäsellä pitäis olla, miten niitä treenaatte jne jneAnonyymi kirjoitti:Lopettakaa nimistä puhuminen.Anonyymeinä täällä kehutte tai mustamaalaatte pikkujunnui. Ei anna kovin hyvää kuvaa kotikasvatuksesta... mä voin kertoo, ettei tällanen keskustelu hyödytä ketään. Puhukaa mieluummin siitä, millaisia ominaisuuksia ton ikäsellä pitäis olla, miten niitä treenaatte jne jneLue lisääPikkujunnuja juu, mutta isoja nimiä pojat jo. Tuhansia IG-seuraajia jo jokaisella. Suomessa U16 pojat ovat julkkiksia. Näin se menee kotikasvatuksesta riippumatta, halusit tai et.Anonyymi kirjoitti:Pikkujunnuja juu, mutta isoja nimiä pojat jo. Tuhansia IG-seuraajia jo jokaisella. Suomessa U16 pojat ovat julkkiksia. Näin se menee kotikasvatuksesta riippumatta, halusit tai et.Lue lisääMitä sitten että heillä on some- tilejä?Onhan heilläkin siihen oikeus?Eikö sinulla ole some-tilejä? Jos on, niin onko sen jälkeen hyvää käytöstä niiltä, jotka alkavat anonyymisti keskustelupalstalla haukkua sinun kykyjäsi harrastuksessasi?Eli lopettaakaa nuorten pelaajien kommentointi näillä palstoilla!On yksinkertaisesti väärin mustamaalata ja haukkua  ketään julkisesti, saati sitten jotain nuorta, joka vain haluaisi harrastaa itselleen rakasta lajia.Aattelepa ite!Anonyymi kirjoitti:Pikkujunnuja juu, mutta isoja nimiä pojat jo. Tuhansia IG-seuraajia jo jokaisella. Suomessa U16 pojat ovat julkkiksia. Näin se menee kotikasvatuksesta riippumatta, halusit tai et.Lue lisääNo ehkä ei kuitenkaan isoja nimiä vielä jos koskaan.Ei pääsy pohjolaleirille takaa automaattisesti tietä tähtiin tai edes u16.Anonyymi kirjoitti:No ehkä ei kuitenkaan isoja nimiä vielä jos koskaan.Ei pääsy pohjolaleirille takaa automaattisesti tietä tähtiin tai edes u16.3,5 vuotta eteenpäin ja ensimmäiset 2005 syntyneet suomipojat valmistautuvat jo NHL kauteen... Näin se aika kuluu! Tälläkin palstalla löytyy nimiä jotka näin tulevat tekemään... tietäjät tietää.

Anonyymi kirjoitti:3,5 vuotta eteenpäin ja ensimmäiset 2005 syntyneet suomipojat valmistautuvat jo NHL kauteen... Näin se aika kuluu! Tälläkin palstalla löytyy nimiä jotka näin tulevat tekemään... tietäjät tietää.Lue lisääJa nimet löytyy Kärpistä ja Jokereista.Anonyymi kirjoitti:Ja nimet löytyy Kärpistä ja Jokereista.Sen aika näyttää... suattaapi seuratkin vaihtua ennen sitä. Voipi olla hyvinkin nämä pojat tuolloin jo Jokereissakin!Anonyymi kirjoitti:Sen aika näyttää... suattaapi seuratkin vaihtua ennen sitä. Voipi olla hyvinkin nämä pojat tuolloin jo Jokereissakin!Vai että oiken nämä pojat.Anonyymi kirjoitti:Ja nimet löytyy Kärpistä ja Jokereista.Ja ketä nimiä löydät Jokereista tällä hetkellä. 0 pelaajaa Jokereista testileirille.Anonyymi kirjoitti:Ja ketä nimiä löydät Jokereista tällä hetkellä. 0 pelaajaa Jokereista testileirille.Jokereista löytyy edelleen yksi,  joka mennen tullen mahtuisi  U16 ykköskenttään. Loukkaantuminen esti osallistumisen Pohjola leirille.

Anonyymi kirjoitti:Jokereista löytyy edelleen yksi,  joka mennen tullen mahtuisi  U16 ykköskenttään. Loukkaantuminen esti osallistumisen Pohjola leirille.Just näin.Pohjolaleirille valitut pojat ovat kaikki tosi hyviä pelaajan alkuja.  Toki poiskin jäi moni hyvä peluri, eikä makuasioista voi kiistellä.Selvästikin oli nähtävissä TT:ssä, että nopeus ja voima ovat tässä kohtaa ratkaisevia, kun kansainvälisiin peleihin pyrkivät keräämään kilpailukykyistä porukkaa.  Toki kaikkea muutakin tarvitaan,  mutta kyllä atleettityypit tuntuivat kelpaavan parhaiten,  ja  se on toki ok.Paljon oli pelaajia, joista en ollut koskaan kuullutkaan, ja silti säväyttivät.  Mielenkiinnolla odotan Pohjolaa. Oletan että tosi tasaiset väännöt luvassa.Kaiken kaikkiaan todella hienoa nuoren urheilun juhlaa. Nauttikaamme!Hieno tapahtuma oli kaikkiaan.Ylllättäen peluutus ei tuolla mennyt tasaisesti.  Olisi luullut olevan selviö kartoitustapahtumassa.Yksi valmentaja selvästi yritti rikastaa oman seuransa pelaajan peliaikaa, täysin ansiotta.Anonyymi kirjoitti:Hieno tapahtuma oli kaikkiaan.Ylllättäen peluutus ei tuolla mennyt tasaisesti.  Olisi luullut olevan selviö kartoitustapahtumassa.Yksi valmentaja selvästi yritti rikastaa oman seuransa pelaajan peliaikaa, täysin ansiotta.Lue lisääTuskin paljon hyötyä lisäpeliajasta ainakaan hyökkääjälle tuohon pelitahtiin ja testit ym lisäksi päälle.Joku yv-aika kikkailu ehkä jotain etua näytöissä vois tuoda.Mitä itte seurasin niin tasanen kolmen ketjun kierto.Anonyymi kirjoitti:Hieno tapahtuma oli kaikkiaan.Ylllättäen peluutus ei tuolla mennyt tasaisesti.  Olisi luullut olevan selviö kartoitustapahtumassa.Yksi valmentaja selvästi yritti rikastaa oman seuransa pelaajan peliaikaa, täysin ansiotta.Lue lisääTuskin paljon hyötyä lisäpeliajasta ainakaan hyökkääjälle tuohon pelitahtiin ja testit ym lisäksi päälle.Joku yv-aika kikkailu ehkä jotain etua näytöissä vois tuoda.Mitä itte seurasin niin tasanen kolmen ketjun kierto.

Anonyymi kirjoitti:Tuskin paljon hyötyä lisäpeliajasta ainakaan hyökkääjälle tuohon pelitahtiin ja testit ym lisäksi päälle.Joku yv-aika kikkailu ehkä jotain etua näytöissä vois tuoda.Mitä itte seurasin niin tasanen kolmen ketjun kierto.Lue lisääVarmaan monessa joukkueessa olikin.Anonyymi kirjoitti:Tuskin paljon hyötyä lisäpeliajasta ainakaan hyökkääjälle tuohon pelitahtiin ja testit ym lisäksi päälle.Joku yv-aika kikkailu ehkä jotain etua näytöissä vois tuoda.Mitä itte seurasin niin tasanen kolmen ketjun kierto.Lue lisääVarmaan monessa joukkueessa olikin.Anonyymi kirjoitti:Hieno tapahtuma oli kaikkiaan.Ylllättäen peluutus ei tuolla mennyt tasaisesti.  Olisi luullut olevan selviö kartoitustapahtumassa.Yksi valmentaja selvästi yritti rikastaa oman seuransa pelaajan peliaikaa, täysin ansiotta.Lue lisääTämä oli totta, valmentajina oli sellaisia tyyppejä joita ei saa valita näihin karkeloihin. Peluutus ja tsemppauksen puute kohdistui suoraan ”ei suosikki” pelaajiin, palaute inhokkien jäältä pois tulon jälkeen välitön ja negatiivinen. Lähes kaikki Pohjola2020 ottelut katsoneena ei voinut olla huomaamatta osan valmentajien ylimielistä asennetta. Top 5 pakki putosi ja pari top 10 hyökkäjääkin jäi rannalle. Peluutus oli aluevalmentajien hyväksymää tai sitten heidän ammattitaito ei ole riittävää. Valmentajien tulisi ottaa mallia Lapin pojan otteista ja joukkuehengen luonnista. Suuret moitteet savon suuntaan.Kyllä Pohjolaleirille valitut junnut on ”korvamerkitty” jo aiemmin. Tarkoitan tällä sitä, että kyllä lahjakkuus pistää silmään jo aiemmin. Joku voi tietysti kehittyä ja yllättää.Esim Järventien pojat kaikki ovat lahjakkaita. Ja sen huomaa kun näkee heidät jäällä. Siinä moni ”lahjakkuus” jää auttamatta jalkoihin.Kukas on tämä yksi minunkin mielestä kaksi hyökkääjää ja yksi puolustaja sekä yksi maalivahti

Kjt Haukoilla on yksi kova hyökkääjä, on iskenyt kovia tehoja B-sm sarjassaTuskimpa tulee yhtään nhl varausta. Pikkuhiljaa pojat ymmärtää elämän realiteetit ja sen, ettei ole järkeä käyttää elämäänsä kiekon laukomiseen.Ennen huipulle pääsi helpommin ja aikaa jäi muuhunkin elämään. Nyt huipulle pääsee totaaliharjoittelija, jota  on viisivuotiaasta lähtien kehitetty yhtä asiaa varten ylimääräisillä jää- ja muilla harjotteilla.Näistäkin kavereista ani harva pääsee änäriin, koska näitä projektilapsiakin on niin paljon  ympäri kiekkoilevaa maailmaa.Selänne ja monet muut jotka menestyneet ts. tullut jääkiekkoilija ikinä edes olleet millään pohjolaleirillä tai vastaavissa.Projektilapsi 😂....yks litet kap vol.2 löytyy tästä ikäryhmästä Oulun Kärpistä. Pappa tehnyt hartiavoimin töitä, että viimeinkin poika päässyt tavoitteeseensa. Ekan kohdalla ei mennyt niin kuin strömsössä, mutta tokan kohdalla onnisti. Myötähäpeä päällimmäisenä näitä vanhempia kohtaan!Mielenkiintoinen C-sm kausi tulossa. Kuten toki aina.

Kalpa,Kärpät,Tps ja tiukkaa tekee tällä ”Pohjola” Pelicans päästä ylempäänAnonyymi kirjoitti:Kalpa,Kärpät,Tps ja tiukkaa tekee tällä ”Pohjola” Pelicans päästä ylempäänHämeen kaikki jengit myös kovia.Anonyymi kirjoitti:Hämeen kaikki jengit myös kovia.Pohjolassa ei paljon hämeen poikia näkynyt ja tuskin niihin ei voi laskea mitään sarjassaAnonyymi kirjoitti:Hämeen kaikki jengit myös kovia.Ilves U-16 Sm ei kovin kova voi olla. Tappara näytti saaneen paljon uusia todellisia vahvistuksia ikäluokkaan.Samaa näyttää siirroissa Kalpan kohdalla tapahtuneenAnonyymi kirjoitti:Pohjolassa ei paljon hämeen poikia näkynyt ja tuskin niihin ei voi laskea mitään sarjassaKyllä näkyi, mutta nähtiinkö?

Anonyymi kirjoitti:Ilves U-16 Sm ei kovin kova voi olla. Tappara näytti saaneen paljon uusia todellisia vahvistuksia ikäluokkaan.Samaa näyttää siirroissa Kalpan kohdalla tapahtuneenKyllä Ilves on kova. Myös Kerho.Anonyymi kirjoitti:Kyllä Ilves on kova. Myös Kerho.Mites Tapparan porukka? Onko maajoukkueeseen menossa ketään? Entä Ilves05 - maajoukkueeseen ketään menossa?Anonyymi kirjoitti:Mites Tapparan porukka? Onko maajoukkueeseen menossa ketään? Entä Ilves05 - maajoukkueeseen ketään menossa?Karppinen,Mikkonen TapparaTalvikunnas HpkJärventie IlvesTässä hämeen U-16 valitut, mutta en tiedä mitä sarjaa kaudella pelaavat.Korona aika ja isot määrät siirtyneitä poikia sekoittaa U-16 Sm sarjan.Anonyymi kirjoitti:Kalpa,Kärpät,Tps ja tiukkaa tekee tällä ”Pohjola” Pelicans päästä ylempäänHarkkapelien perusteella todella mielenkiintoinen kausi tulossa. Monta muutakin kovaa jengiä. Tasaista vääntöä veikkaan laajalla rintamalla.Anonyymi kirjoitti:Pohjolassa ei paljon hämeen poikia näkynyt ja tuskin niihin ei voi laskea mitään sarjassaNo kyllähän Hämeen joukkueet ovat kovia, nähtiin sitten  Pohjolassa tai ei.

Anonyymi kirjoitti:No kyllähän Hämeen joukkueet ovat kovia, nähtiin sitten  Pohjolassa tai ei.MOTTuomas uronen on kyllä parasJokipojat ehkä kovinAnonyymi kirjoitti:Jokipojat ehkä kovinEhkäAnonyymi kirjoitti:EhkäMites Tampere. Ainakin  ipan U18 joukkueessa pelaa joku U16 pelaaja.  Mietin vain, että onko aines vähissä?Aina kun puhutaan, että pelaajia on vaikka kuinka paljon...vanhemmat maksavat itsensä kipeiksi.

Anonyymi kirjoitti:Mites Tampere. Ainakin  ipan U18 joukkueessa pelaa joku U16 pelaaja.  Mietin vain, että onko aines vähissä?Aina kun puhutaan, että pelaajia on vaikka kuinka paljon...vanhemmat maksavat itsensä kipeiksi.Lue lisääAinakin ilves b:ssä pelaa 05 syntynyt pakki.näyttää olevan pelimies. Varmaan ajan kysymys koska mukana u16 maajoukkueessa?Anonyymi kirjoitti:Ainakin ilves b:ssä pelaa 05 syntynyt pakki.näyttää olevan pelimies. Varmaan ajan kysymys koska mukana u16 maajoukkueessa?No ei ole kyllä mikään erityinen pakki. Perus rännittäjä, kiekollisesti vaatimaton.Tämä ikäluokka ei poikkea edukseen tai muutoinkaan mitenkään muista ikäluokista.Tästä reilusta 2000 harrastajasta 1-3 etenee änäriin ja muutama liigaan ja mestikseen.Koko vouhkaaminen ja hypettäminen on turhaa. Facta on että muutamaa poikaa viedään muiden rahalla hinnalla millä hyväänsä niin pitkälle kuin rahkeet riittävät. Ymmärtäkää hyvät poikien vanhemmat että EI teidän pojasta kukaan huolehdi vaan olette täysin ja puhtaasti MAKSAJANROOLISSA. Peliajan kautta huolehditaan niistä jotka halutaan nostaa huipulle. Muille pojilla ei ole mitään väliä.Kyllä meistä varmaan suurin osa ymmärtääkin, että harrastusta tässä vain ollaan kustantamassa.Anonyymi kirjoitti:Kyllä meistä varmaan suurin osa ymmärtääkin, että harrastusta tässä vain ollaan kustantamassa.mutta liian suuri joukko ei ymmörrä

Anonyymi kirjoitti:mutta liian suuri joukko ei ymmörräMeijän Jami menee ainakin änäriin 😝Kommentoi aloitusta...Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.187Korona ei tartu julkkiksiin?Selittäkää mulle, miksi nimenomaan nää julkut ryntäävät nyt ulkomaille. Tuttavistani en tiedä ketään, joka nyt lähtisi matkoille. Ei edes työmatkalle saati turistina saati perhelomalle! Espanjassa on hätätila, mutta eikun sinne vaan on päästävä. M i k s i ?   Koronasta on tullut vaikka mitä jälkioireita, keuhkovikaa, aivojuttuja, hermohäiriöitä, haju- ja makuaisti saattaa kadota jopa loppuelämäksi. Mitä sitten maistelet luksushotellin aamiaisella?106Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.86

SEISKA.FIEllan järkyttävät puheet näytettiin kaikille Big Brother -asukkaille – haukkui muita häpeilemättä: ”M**kku on aina m**kku!”Me Naiset: Yllätysuutinen! Palaavatko Piritta Hagman ja Niklas Hagman yhteen? - &quot;Onhan se mielessä käynyt&quot;Frederik, 75, elämäkerrassaan: Vietti kesällä yön Erika Vikmanin kanssa samassa sängyssä - ylistää laulajakaunottaren muotoja: &quot;Olin onneni kukkuloilla, enkä ollut uskoa silmiäni&quot;

Ketjusta on poistettu 27 sääntöjenvastaista viestiä.Takaisin ylösLuetuimmat keskustelutPäiväViikkoKuukausiVastaamon omistajat miljonäärejähttps://www.iltalehti.fi/talous/a/3c760edc-f921-4bd9-8d2c-622719ab8e2e  Yksityinen firma, josta myytiin iso siivu  pääomasijoittajille.  Ahneusko ajoi26.10.2020 08:32Maailman menoa2778353Stefulla miljoonavelatSeiska kertoo Stefun lainanneen hurjan summan pokerimiljonääri jens kyllöseltä. Stefulla saattaa mennä kuulemma kymmeniä tuhansia strippibaareihin. KuEilen 10:53Kotimaiset julkkisjuorut1175752Korona ei tartu julkkiksiin?Selittäkää mulle, miksi nimenomaan nää julkut ryntäävät nyt ulkomaille. Tuttavistani en tiedä ketään, joka nyt lähtisi matkoille. Ei edes työmatkalle 26.10.2020 14:52Kotimaiset julkkisjuorut1065265Vastaamon potkut saanut toimitusjohtaja tiesi turva-aukosta 1,5 vuottaTietoturvaskandaalissa rypevän Vastaamon toimitusjohtajalle potkut – yhtiön hallituksen mukaan pimitti tietomurtoa 1,5 vuotta: https://yle.fi/uutiset/26.10.2020 19:15Maailman menoa1092823Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  miEilen 15:46Kotimaiset julkkisjuorut861440Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.187Korona ei tartu julkkiksiin?Selittäkää mulle, miksi nimenomaan nää julkut ryntäävät nyt ulkomaille. Tuttavistani en tiedä ketään, joka nyt lähtisi matkoille. Ei edes työmatkalle saati turistina saati perhelomalle! Espanjassa on hätätila, mutta eikun sinne vaan on päästävä. M i k s i ?   Koronasta on tullut vaikka mitä jälkioireita, keuhkovikaa, aivojuttuja, hermohäiriöitä, haju- ja makuaisti saattaa kadota jopa loppuelämäksi. Mitä sitten maistelet luksushotellin aamiaisella?106Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.86

Keskustele vapaasti aiheesta kuin aiheestaAloita keskusteluSEISKA.FIEllan järkyttävät puheet näytettiin kaikille Big Brother -asukkaille – haukkui muita häpeilemättä: ”M**kku on aina m**kku!”Me Naiset: Yllätysuutinen! Palaavatko Piritta Hagman ja Niklas Hagman yhteen? - &quot;Onhan se mielessä käynyt&quot;Frederik, 75, elämäkerrassaan: Vietti kesällä yön Erika Vikmanin kanssa samassa sängyssä - ylistää laulajakaunottaren muotoja: &quot;Olin onneni kukkuloilla, enkä ollut uskoa silmiäni&quot;

STARA.FIHUS selvittää: Miten koronavirus vaikuttaa keuhkoihin ja elämänlaatuun pitkällä ajalla?Nyt on uhkeaa! Entinen ihmis-Ken verhoili peppunsa kimaltavaan verkkoonHarley-Davidson esitteli sähköpolkupyörän – tällainen on ensimmäinen malli



Ilmoita asiaton sisältöLoukkaava sisältöSisältää materiaalia, joka on loukkaavaa, herjaavaa, rasistista, uhkailevaa, ahdistelevaa tai muuten kiellettyä Suomen lain nojalla.Henkilökohtaiset tiedotMateriaali sisältää nimiä, yhteystietoja tai muita henkilökohtaisia tietoja. Julkisuuden henkilöistä, julkisissa viroissa toimivista ihmisistä sekä yritysten vastuuhenkilöistä saa keskustella työhön liittyen. Myös yksityiselämään liittyvistä asioista voi keskustella siltä osin, kuin niistä on julkisesti kerrottu.Seksuaalinen tai väkivaltainen sisältöSisältää lapsille haitallista tai heiltä kiellettyä materiaalia. Seksuaalinen sisältö on sallittua aiheeseen tarkoitetuilla palstoilla, joiden ikäraja on 18 vuotta.Jokin muu, mikä?5000LähetäJaa keskusteluFacebookTwitterWhatsAppKopioi linkkiOsallistu keskusteluihin kirjautumalla palveluun.Kirjaudu sisäänEikö sinulla ole vielä tunnuksia? RekisteröidyAuts, olet jäähyllä.Kysy lisää ylläpidoltaK18 - Keskustelualue on tarkoitettu vain täysi-ikäisille.Jos olet yli 18-vuotias, voit lukea palstaa ja osallistua keskusteluun.Syötä syntymäpäiväsi tai siirry Suomi24-palvelun etusivulle.SyntymäaikaJatkaPalautePalautelomakeKeskustelu Suomi24:staOpastusPalvelutAlennuskooditChatTreffitHyötylinkitNettialetYrityksilleSuomi24 YrityksilleKaupallinen YhteistyöAuto1 VaihtoautotTV-ohjelmatHoroskooppiSanakirjaTietosuojaselosteKäyttöehdotEvästeasetuksetSäännötSuomi24 facebookSuomi24 twitterSuomi24 instagram


























