





Quid pro quo henki elää vahvasti junnukiekossa 2019! - Nuorten jääkiekko - Suomi24 Keskustelut













































Valikko Aloita keskusteluHae sivustoltaKirjaudu sisäänKommentoi aloitustaAnonyymi (Kirjaudu / Rekisteröidy)5000This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply.LähetäKommentoi aloitusta...

 AihealueetKeskustelu etusivuListauksetParhaatUUSI Kaikki aiheet Nykyinen aihePaikkakunnatSuhteetTerveysViihde ja kulttuuriYhteiskuntaNäytä lisää

Urheilu ja kuntoiluJääkiekkoNuorten jääkiekkoJääkiekkoNuorten jääkiekkoQuid pro quo henki elää vahvasti junnukiekossa 2019!Anonyymi19.11.2019 10:59Ilmoita15 vuotta junnukiekossa mukana olleena on pakko todeta, että tilanne junnukiekossa vain huononee ns kaveri- tai suhdetoimintakiekon hallitessa pelaajien kehitystä, pelaajapolkuja, pelaajauria.Menetämme ison määrän lahjakkaita pelaajia, koska itseään valmentajaksi kutsuvat veijarit ajavat jotain muuta agendaa, kuin huippukiekkoa Suomeen.Kun valmentaja kauden alussa pelaajapalaverissa ja/tai vanhempainkokouksessa toteaa, että ”tällä kaudella keskitymme yksilöiden kehittämiseen ja joukkueen menestys on toissijainen asia, vaikka toki sitäkin toivotaan”, on kausi monen osalta jo paketissa ja katse seuraavassa kaudessa: valmentaja ja seura ( tai muu taustavaikuttaja) on jo etukäteen päättänyt keitä - monesti 2-3 poikaa - viedään eteenpäin riippumatta heidän tai muiden poikien harjoittelusta, pelisuorituksista tahi kehitysaskeleista.  Paikk ykkösketjussa, yv:ssä ja av:ssa, vanhempien joukkueisen peleissä on luvattu ja taattu.Osa näistä kavereista toki tilaisuutensa hyödyntää ja ehkä ansaitsee; osa ei. Moni pelaaja joka tapauksessa jää ilman ansaitsemaansa huomiota ja mahdollisuuksia, mikä vie motivaatiota, hidastaa joka tapauksessa kehitystä, ja tappaa kenties kiinnostuksen koko lajiin....lue lisää 12 196ÄänestäKommentoiJaa

VastauksetVanhimmatUusimmatVanhimmatSuosituimmatPitäisi lähteä joukkue edellä: joukkueemme tavoittelee SM- kultaa ja jokaisen velvollisuus ja oikeus on pistää itsensä 100% likoon.Joka matsiin valmentaja valitsee parhaat kentälliskombinaatiot sen hetken kunnon mukaan. Valintaan vaikuttaa lajitaidot, harjoittelumotivaatio sekä muut joukkuenhenkeä kohottavat asiat.Jnejne Avoimessa ja reilussa kilpailussa peliajasta ja joukkueen menestys edellä! Takaan että yksilöt kehittyvät!Aloittaja on ongelman ytimessä. Se on todella raskas polku, jos ei ole suhteita. Hiekkaa jäällä edessä kasapäin.”QPQ- pojat” meiänkin pojan joukkueessa nollatehoilla ykköskenttään ja ykkösyv:seen.No, ei meiän poika sinne tällä hetkellä kuuluisi vielä, mutta joukkueessa on monta parempaa pelaajaa, jotka eivät pääse näyttämään riittävästi taitojaan maajoukkuetta tai ihan vaan ensi kautta ajatellen.Onko juniorijääkiekko  aina ollut tällaista? Vai onko kova kilpailu johtanut näihin epämiellyttäviin ilmiöihin, jotka rapauttavat lajin ja opettavat monelle nuorelle  väärän tavan toimia.Anonyymi kirjoitti:”QPQ- pojat” meiänkin pojan joukkueessa nollatehoilla ykköskenttään ja ykkösyv:seen.No, ei meiän poika sinne tällä hetkellä kuuluisi vielä, mutta joukkueessa on monta parempaa pelaajaa, jotka eivät pääse näyttämään riittävästi taitojaan maajoukkuetta tai ihan vaan ensi kautta ajatellen.Onko juniorijääkiekko  aina ollut tällaista? Vai onko kova kilpailu johtanut näihin epämiellyttäviin ilmiöihin, jotka rapauttavat lajin ja opettavat monelle nuorelle  väärän tavan toimia.Lue lisääMeidän pojan joukkueessa 1 ja 2 ketju ( samat 6 poikaa käytännössä) pelaavat ottelussa aina reilut 20 minuuttia, ml kaikki erikoistilanteet. Loput 12 hyökkääjää sitten jakavat vuorotellen sen lopun 20 min eli ka 5 min peliaikaa per ottelu.Harjoituksissa 1 ja 2 ketjun pojat saavat 2 kertaa enemmän toistoja. On selvää miten poikien kehityskaaret menevät tällä kaudella.Miksi joukkueeseen otettiin noin paljon pelaajia?? ”Sairastumisten ja loukkaantumisten varalta” - siinä olisi 6 poikaa liikaa silti, sillä vain 9:lle hyökkääjälle ko valmentaja olisi voinut tarjota kehityspolun.  Lisäksi kun yksi ykkösketjun poika sairastui, niin tilalle otettiin nuoremmasta joukkueesta pelaaja - omat varamiehet eivät kelvanneet.Raha taisi oli ainut syy, miksi nämä 12 poikaa seuralle kelpasivat. Tämä on todella härskiä, minkä vuoksi isohko joukko vanhempia pyysi seuralta valmentajan vaihtoa. Seura ei tähän suostunut, mikä kertoo seuran tukevan valmentajan politiikkaa.Tämä on karvas kokemus meille vanhemmille, mutta ennen kaikkea niille nuorille, joista moni käyttää >20 tuntia viikossa lajiin ja haaveilee jopa ammattilaisuudesta (taidot ja motivaatio voisivat tähän osalla jopa riittää, mutta tämä seura hiekoittaa kyllä jäätä  turhan paljon).Moni poika vaihtaa tämän kauden jälkeen seuraa ja osa on lopettamassa.  Jääkiekkoliiton pitäisi olla huolissaan ja tehdä asialle nopeasti jotain. Nuoret eivät voi odottaa, sillä kohta he ovat aikuisia!Anonyymi kirjoitti:Meidän pojan joukkueessa 1 ja 2 ketju ( samat 6 poikaa käytännössä) pelaavat ottelussa aina reilut 20 minuuttia, ml kaikki erikoistilanteet. Loput 12 hyökkääjää sitten jakavat vuorotellen sen lopun 20 min eli ka 5 min peliaikaa per ottelu.Harjoituksissa 1 ja 2 ketjun pojat saavat 2 kertaa enemmän toistoja. On selvää miten poikien kehityskaaret menevät tällä kaudella.Miksi joukkueeseen otettiin noin paljon pelaajia?? ”Sairastumisten ja loukkaantumisten varalta” - siinä olisi 6 poikaa liikaa silti, sillä vain 9:lle hyökkääjälle ko valmentaja olisi voinut tarjota kehityspolun.  Lisäksi kun yksi ykkösketjun poika sairastui, niin tilalle otettiin nuoremmasta joukkueesta pelaaja - omat varamiehet eivät kelvanneet.Raha taisi oli ainut syy, miksi nämä 12 poikaa seuralle kelpasivat. Tämä on todella härskiä, minkä vuoksi isohko joukko vanhempia pyysi seuralta valmentajan vaihtoa. Seura ei tähän suostunut, mikä kertoo seuran tukevan valmentajan politiikkaa.Tämä on karvas kokemus meille vanhemmille, mutta ennen kaikkea niille nuorille, joista moni käyttää >20 tuntia viikossa lajiin ja haaveilee jopa ammattilaisuudesta (taidot ja motivaatio voisivat tähän osalla jopa riittää, mutta tämä seura hiekoittaa kyllä jäätä  turhan paljon).Moni poika vaihtaa tämän kauden jälkeen seuraa ja osa on lopettamassa.  Jääkiekkoliiton pitäisi olla huolissaan ja tehdä asialle nopeasti jotain. Nuoret eivät voi odottaa, sillä kohta he ovat aikuisia!Lue lisääJääkiekossa c ikäluokasta alkaen on kilpasarjaa. Se tarkoittaa, että jokaisen on ansaittava pelipaikkansa taidoillaan ja kovalla harjoittelulla. Osa nuorista pelaajista tekee just sen pakollisen harjoitteen, osa vähän yli ja lisää vapaa-ajalla. Osa pelittää, somettaa yöt ja on väsyneitä treeneissä ja toimii puolivaloilla, kun osalla on hyvä yörytmi ja vireyttä riittää. Kaikista vain ei ole aina kovenevaan kilpaan ja se on myös vanhempien hyvksyttävä.  Ehkäpä kannattaa oikeasti vaihtaa seuraa niin näkee onko se oma Jamppa oikeasti hyvä.

Anonyymi kirjoitti:Jääkiekossa c ikäluokasta alkaen on kilpasarjaa. Se tarkoittaa, että jokaisen on ansaittava pelipaikkansa taidoillaan ja kovalla harjoittelulla. Osa nuorista pelaajista tekee just sen pakollisen harjoitteen, osa vähän yli ja lisää vapaa-ajalla. Osa pelittää, somettaa yöt ja on väsyneitä treeneissä ja toimii puolivaloilla, kun osalla on hyvä yörytmi ja vireyttä riittää. Kaikista vain ei ole aina kovenevaan kilpaan ja se on myös vanhempien hyvksyttävä.  Ehkäpä kannattaa oikeasti vaihtaa seuraa niin näkee onko se oma Jamppa oikeasti hyvä.Lue lisääen ymmärrä tämän kommentin relevanssia? oikeastaan tämä on ihan karmean epäreilu kommentti niitä nuoria kohtaan, jotka joka viikko ja joka päivä pistävät itsensä 110% likoon treeneissä, vetävät omalla ajalla lisätreeniä, elävät kuin huippu-urheilija, ja joutuvat vierestä katsomaan kun joku huonompi ja leväperäisempi pelaa vanhempien suhteiden vuoksi.”peliaika on ansaittava ja otettava” on siksi aivan ”bull shit” kommentti hyvin monissa kilpajoukkueissa - ehkäpä itseasiassa juuri siellä nykypäivänä.tuollaisen kommentin antaja on  naivi ja/tai ei kovin lähellä lajin arkipäivää.Anonyymi kirjoitti:Jääkiekossa c ikäluokasta alkaen on kilpasarjaa. Se tarkoittaa, että jokaisen on ansaittava pelipaikkansa taidoillaan ja kovalla harjoittelulla. Osa nuorista pelaajista tekee just sen pakollisen harjoitteen, osa vähän yli ja lisää vapaa-ajalla. Osa pelittää, somettaa yöt ja on väsyneitä treeneissä ja toimii puolivaloilla, kun osalla on hyvä yörytmi ja vireyttä riittää. Kaikista vain ei ole aina kovenevaan kilpaan ja se on myös vanhempien hyvksyttävä.  Ehkäpä kannattaa oikeasti vaihtaa seuraa niin näkee onko se oma Jamppa oikeasti hyvä.Lue lisäämiten tämä nyt liittyy siihen, että seura ottaa puolet liikaa pelaajia maksujen kattamiseksi?kiva tyyli syyllistää nuoret aikuisten moraalittomuuden piilottamiseksi.herää pahvi!Anonyymi kirjoitti:en ymmärrä tämän kommentin relevanssia? oikeastaan tämä on ihan karmean epäreilu kommentti niitä nuoria kohtaan, jotka joka viikko ja joka päivä pistävät itsensä 110% likoon treeneissä, vetävät omalla ajalla lisätreeniä, elävät kuin huippu-urheilija, ja joutuvat vierestä katsomaan kun joku huonompi ja leväperäisempi pelaa vanhempien suhteiden vuoksi.”peliaika on ansaittava ja otettava” on siksi aivan ”bull shit” kommentti hyvin monissa kilpajoukkueissa - ehkäpä itseasiassa juuri siellä nykypäivänä.tuollaisen kommentin antaja on  naivi ja/tai ei kovin lähellä lajin arkipäivää.Lue lisää“Pelipaikka on ansaittava” - tää sopii ammattilaisarjoihin paremmin kuin suomalaiseen junnulätkään vuonna 2019.Näin asia ei saisi olla! Mutta kun se nyt valitettavan monessa jengissä näin on.Totta on myös se, että kaikki eivät treenaa kunnolla ja elä kuin huippu-urheilija.  Ei sellainenkaan ansaitse peliaikaa kilpajoukkueessa.Pahin yhdistelmä on kuitenkin suhteidensa vuoksi pelaava löysäilijä. Se syö moraalin ja vie ilon monelta.Anonyymi kirjoitti:Meidän pojan joukkueessa 1 ja 2 ketju ( samat 6 poikaa käytännössä) pelaavat ottelussa aina reilut 20 minuuttia, ml kaikki erikoistilanteet. Loput 12 hyökkääjää sitten jakavat vuorotellen sen lopun 20 min eli ka 5 min peliaikaa per ottelu.Harjoituksissa 1 ja 2 ketjun pojat saavat 2 kertaa enemmän toistoja. On selvää miten poikien kehityskaaret menevät tällä kaudella.Miksi joukkueeseen otettiin noin paljon pelaajia?? ”Sairastumisten ja loukkaantumisten varalta” - siinä olisi 6 poikaa liikaa silti, sillä vain 9:lle hyökkääjälle ko valmentaja olisi voinut tarjota kehityspolun.  Lisäksi kun yksi ykkösketjun poika sairastui, niin tilalle otettiin nuoremmasta joukkueesta pelaaja - omat varamiehet eivät kelvanneet.Raha taisi oli ainut syy, miksi nämä 12 poikaa seuralle kelpasivat. Tämä on todella härskiä, minkä vuoksi isohko joukko vanhempia pyysi seuralta valmentajan vaihtoa. Seura ei tähän suostunut, mikä kertoo seuran tukevan valmentajan politiikkaa.Tämä on karvas kokemus meille vanhemmille, mutta ennen kaikkea niille nuorille, joista moni käyttää >20 tuntia viikossa lajiin ja haaveilee jopa ammattilaisuudesta (taidot ja motivaatio voisivat tähän osalla jopa riittää, mutta tämä seura hiekoittaa kyllä jäätä  turhan paljon).Moni poika vaihtaa tämän kauden jälkeen seuraa ja osa on lopettamassa.  Jääkiekkoliiton pitäisi olla huolissaan ja tehdä asialle nopeasti jotain. Nuoret eivät voi odottaa, sillä kohta he ovat aikuisia!Lue lisääUsein valmentaja ja seuran valmennuspäällikkö tuttuja jopa omista junioripeliajoista lähtien. Turha kertoa epäkohtia, kun sillä ei ole mitään merkitystä.Anonyymi kirjoitti:Meidän pojan joukkueessa 1 ja 2 ketju ( samat 6 poikaa käytännössä) pelaavat ottelussa aina reilut 20 minuuttia, ml kaikki erikoistilanteet. Loput 12 hyökkääjää sitten jakavat vuorotellen sen lopun 20 min eli ka 5 min peliaikaa per ottelu.Harjoituksissa 1 ja 2 ketjun pojat saavat 2 kertaa enemmän toistoja. On selvää miten poikien kehityskaaret menevät tällä kaudella.Miksi joukkueeseen otettiin noin paljon pelaajia?? ”Sairastumisten ja loukkaantumisten varalta” - siinä olisi 6 poikaa liikaa silti, sillä vain 9:lle hyökkääjälle ko valmentaja olisi voinut tarjota kehityspolun.  Lisäksi kun yksi ykkösketjun poika sairastui, niin tilalle otettiin nuoremmasta joukkueesta pelaaja - omat varamiehet eivät kelvanneet.Raha taisi oli ainut syy, miksi nämä 12 poikaa seuralle kelpasivat. Tämä on todella härskiä, minkä vuoksi isohko joukko vanhempia pyysi seuralta valmentajan vaihtoa. Seura ei tähän suostunut, mikä kertoo seuran tukevan valmentajan politiikkaa.Tämä on karvas kokemus meille vanhemmille, mutta ennen kaikkea niille nuorille, joista moni käyttää >20 tuntia viikossa lajiin ja haaveilee jopa ammattilaisuudesta (taidot ja motivaatio voisivat tähän osalla jopa riittää, mutta tämä seura hiekoittaa kyllä jäätä  turhan paljon).Moni poika vaihtaa tämän kauden jälkeen seuraa ja osa on lopettamassa.  Jääkiekkoliiton pitäisi olla huolissaan ja tehdä asialle nopeasti jotain. Nuoret eivät voi odottaa, sillä kohta he ovat aikuisia!Lue lisääTarvitaan maksajia. Siksi otetaan liikaa poikia. Jään hinta on niin kova, että järkevä määrä ei riitä. Toisekseen valitaan myös sellaisia pelaajia, joilla ei ole mitään suhteita mm valmennus- tai pelaajataustaa nuoren vanhemmilla. Miksi? Jotta näitä voidaan pitää vilttiketjussa, ei haittaa vaikka he valittaisivat ja ei muuta ku omat suosikit pelaamaan ylivoimat, rangaistuslaukaukset ja muutenkin suurimman osan peliajasta.

Anonyymi kirjoitti:Tarvitaan maksajia. Siksi otetaan liikaa poikia. Jään hinta on niin kova, että järkevä määrä ei riitä. Toisekseen valitaan myös sellaisia pelaajia, joilla ei ole mitään suhteita mm valmennus- tai pelaajataustaa nuoren vanhemmilla. Miksi? Jotta näitä voidaan pitää vilttiketjussa, ei haittaa vaikka he valittaisivat ja ei muuta ku omat suosikit pelaamaan ylivoimat, rangaistuslaukaukset ja muutenkin suurimman osan peliajasta.Lue lisääKannattaa mennä mukaan yksilölajeihin.Mun jengin motto vois olla: ” ne pelaa, jotka ei treenaa”Eli treeniaktiivisuudella tai laadulla ei oo mitään vaikutusta peliaikaan. Valmentaja on valinnu ne jätkät jotka pelaa jo ennen kauden alkua kriteereinä mm vanhat meriitit ja / tai pojan isän vaikutusvalta kiekkopiireissä.Vaihtoehtoisii jengejä ei oikein oo, joten moni kaveri sitten vaan yrittää nauttii treeneistä ja siitä vähästä peliajasta mitä saa.  Asiaan ei oo tulossa muutosta kuluvalle kaudelle - valkku sai just seuralta luottamuslauseen.Ens keväänä se varmaan taas delegoi monet treenit kakkoskoutsille, ja nostaa helppoa rahnaa meiltä hölmöiltä. Sellaista peliä tää suomalainen kiekko välillä on, joten ei kannata   kenenkään sanoo, et joku ei saa peliaikaa varmaan siksi, että  ” se valvoo ja pelaa netissä öisin ja treeneissä himmailee” tms yhtä tolloo.Kommentoi aloitusta...Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.193BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.2Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.91

SEISKA.FIFrederikin elämäkerrassa roiseja paljastuksia: Salainen seksisuhde äitinsä ystävän kanssa - menetti neitsyytensä opettajalle, harrasti myöhemmin seksiä myös tämän tyttären kanssa!Sini Ariellilta avoin blogipaljastus avioliittonsa kriisistä: ”Seksiä ehkä kuusi kertaa kolmen vuoden aikana” - tulostivat eropaperit kolme kertaa!Frederik, 75, elämäkerrassaan: Vietti kesällä yön Erika Vikmanin kanssa samassa sängyssä - ylistää laulajakaunottaren muotoja: &quot;Olin onneni kukkuloilla, enkä ollut uskoa silmiäni&quot;

Ketjusta on poistettu 0 sääntöjenvastaista viestiä.Takaisin ylösLuetuimmat keskustelutPäiväViikkoKuukausiVastaamon omistajat miljonäärejähttps://www.iltalehti.fi/talous/a/3c760edc-f921-4bd9-8d2c-622719ab8e2e  Yksityinen firma, josta myytiin iso siivu  pääomasijoittajille.  Ahneusko ajoi26.10.2020 08:32Maailman menoa2788415Stefulla miljoonavelatSeiska kertoo Stefun lainanneen hurjan summan pokerimiljonääri jens kyllöseltä. Stefulla saattaa mennä kuulemma kymmeniä tuhansia strippibaareihin. KuEilen 10:53Kotimaiset julkkisjuorut1205832Korona ei tartu julkkiksiin?Selittäkää mulle, miksi nimenomaan nää julkut ryntäävät nyt ulkomaille. Tuttavistani en tiedä ketään, joka nyt lähtisi matkoille. Ei edes työmatkalle 26.10.2020 14:52Kotimaiset julkkisjuorut1065335Vastaamon potkut saanut toimitusjohtaja tiesi turva-aukosta 1,5 vuottaTietoturvaskandaalissa rypevän Vastaamon toimitusjohtajalle potkut – yhtiön hallituksen mukaan pimitti tietomurtoa 1,5 vuotta: https://yle.fi/uutiset/26.10.2020 19:15Maailman menoa1092854Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  miEilen 15:46Kotimaiset julkkisjuorut921669Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.193BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.2Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.91

Keskustele vapaasti aiheesta kuin aiheestaAloita keskusteluSEISKA.FIFrederikin elämäkerrassa roiseja paljastuksia: Salainen seksisuhde äitinsä ystävän kanssa - menetti neitsyytensä opettajalle, harrasti myöhemmin seksiä myös tämän tyttären kanssa!Sini Ariellilta avoin blogipaljastus avioliittonsa kriisistä: ”Seksiä ehkä kuusi kertaa kolmen vuoden aikana” - tulostivat eropaperit kolme kertaa!Frederik, 75, elämäkerrassaan: Vietti kesällä yön Erika Vikmanin kanssa samassa sängyssä - ylistää laulajakaunottaren muotoja: &quot;Olin onneni kukkuloilla, enkä ollut uskoa silmiäni&quot;

STARA.FIPaimion kypärävaras on saatu kiinni – nainen yritti myydä saalista netissäDelta Airlines antoi 460 ihmiselle lentokiellon – eivät suostuneet käyttämään maskiaKeskosena syntynyt virtahepo juhli synttäreitä – painaa jo lähes 600 kiloa



Ilmoita asiaton sisältöLoukkaava sisältöSisältää materiaalia, joka on loukkaavaa, herjaavaa, rasistista, uhkailevaa, ahdistelevaa tai muuten kiellettyä Suomen lain nojalla.Henkilökohtaiset tiedotMateriaali sisältää nimiä, yhteystietoja tai muita henkilökohtaisia tietoja. Julkisuuden henkilöistä, julkisissa viroissa toimivista ihmisistä sekä yritysten vastuuhenkilöistä saa keskustella työhön liittyen. Myös yksityiselämään liittyvistä asioista voi keskustella siltä osin, kuin niistä on julkisesti kerrottu.Seksuaalinen tai väkivaltainen sisältöSisältää lapsille haitallista tai heiltä kiellettyä materiaalia. Seksuaalinen sisältö on sallittua aiheeseen tarkoitetuilla palstoilla, joiden ikäraja on 18 vuotta.Jokin muu, mikä?5000LähetäJaa keskusteluFacebookTwitterWhatsAppKopioi linkkiOsallistu keskusteluihin kirjautumalla palveluun.Kirjaudu sisäänEikö sinulla ole vielä tunnuksia? RekisteröidyAuts, olet jäähyllä.Kysy lisää ylläpidoltaK18 - Keskustelualue on tarkoitettu vain täysi-ikäisille.Jos olet yli 18-vuotias, voit lukea palstaa ja osallistua keskusteluun.Syötä syntymäpäiväsi tai siirry Suomi24-palvelun etusivulle.SyntymäaikaJatkaPalautePalautelomakeKeskustelu Suomi24:staOpastusPalvelutAlennuskooditChatTreffitHyötylinkitNettialetYrityksilleSuomi24 YrityksilleKaupallinen YhteistyöAuto1 VaihtoautotTV-ohjelmatHoroskooppiSanakirjaTietosuojaselosteKäyttöehdotEvästeasetuksetSäännötSuomi24 facebookSuomi24 twitterSuomi24 instagram


























