





tietoja - Leijonat - Suomi24 Keskustelut













































Valikko Aloita keskusteluHae sivustoltaKirjaudu sisäänKommentoi aloitustaAnonyymi (Kirjaudu / Rekisteröidy)5000This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply.LähetäKommentoi aloitusta...

 AihealueetKeskustelu etusivuListauksetParhaatUUSI Kaikki aiheet Nykyinen aihePaikkakunnatSuhteetTerveysViihde ja kulttuuriYhteiskuntaNäytä lisää

Urheilu ja kuntoiluJääkiekkoLeijonatJääkiekkoLeijonattietojaleijonista...02.05.2007 21:09Ilmoita) on suuri uhanalainen kissaeläin, joka asuu villinä Afrikan savanneilla ja pienenä populaationa Intiassa. Leijonasta käytettiin ennen myös nimitystä jalopeura, jota voi vielä nähdä vanhoissa teksteissä. Aikanaan leijonia tavattiin kaikkialla Afrikassa joitakin aavikkoja ja sademetsiä lukuun ottamatta, samoin Balkanilla Euroopassa sekä Aasiassa aina Intiaan asti, mutta ihmisen toiminta on vähentänyt kantaa ja pienentänyt elinalueita.


Leijonat ovat lihaa syöviä petoeläimiä, jotka saalistavat ja elävät ryhminä. Leijonalaumaa johtaa uros, mutta yleensä naaraat hoitavat metsästyksen. Uroksen ruumiinrakenne on naarasta raskaampi ja soveltuu huonommin saalistamiseen, kun taas naaras on kevytrakenteisempi ja parempi metsästämään.


Leijonien turkki on vaalean kellanruskea, mutta vatsan ja raajojen sisäpuolella se on valkoinen. Pentujen turkeissa on täpläkuvioita, jotka katoavat aikuistuessa. Leijonien korvantaustat ovat mustat. Urosleijonat ovat naaraita kookkaampia. Niiden ruumiin pituus on pienimmillään noin 172 senttimetriä ja pisimmillään kaksi ja puoli metriä. Täysikasvuinen urosleijona painaa 150–270 kilogrammaa, naaras vain 122–182 kiloa. Naaraan pituus vaihtelee välillä 158–192 cm. Hännän pituus on sekä uroksilla että naarailla noin 60–100 senttimetriä. Sukupuolien erinäköisyys on poikkeuksellista suurten kissapetojen parissa: yleensä eri sukupuolien edustajat muistuttavat paljon toisiaan. Urosleijonan vankka hartianseutu ja jykevä pää tekevät uroksien nopean liikkumisen vaikeaksi ja raskaaksi, minkä johdosta urokset soveltuvat naaraita huonommin saalistamiseen. Naaraat ovat kevytrakenteisempia ja ne joutuvatkin hoitamaan lauman saalistuksen ilman urosta.[2] [3]


Urosleijonan ja naarasleijonan ulkonäön huomattavin poikkeama on uroksen harja. Harja ulottuu päälaelta ja poskilta selkään ja hartioille. Sen väri vaihtelee yksilöstä toiseen, mahdollisia värejä ovat vaaleanruskea, ruskea, punainen tai musta. Harja alkaa kasvaa uroksen ollessa kahdesta kolmeen vuotta vanha. Viisivuotiaana harja on saavuttanut 24 senttimetrin mitan ja alkaa tummua takaapäin leijonan vanhetessa.[3] Harjan tärkein tehtävä lienee toimia pelotteena ja osoittaa hallitsevan uroksen asemaa, mutta sen on todettu myös suojaavan herkkää kaulanseutua urosleijonien välisissä nahisteluissa. Tuuhea ja tumma harja myös osoittaa uroksen olevan terve ja pariutumiskykyinen. Tämän vuoksi suuriharjaisimmat urokset usein hallitsevat laumaa ja pariutuvat naaraiden kanssa. Joiltakin uroksilta harja puuttuu kokonaan.

Urosleijona.

Urosleijona.


Suuri voima ei ole ainoa leijonan saalistuksessa tarvittava ominaisuus, vaan leijonilla on myös tehokkaita saalistuksessa tarvittavia aseita. Uroksilla ja naarailla on sisäänvedettävät kynnet, jotka pysyvät terävinä ja pitkinä ollessaan vedettyinä sisään. Saalistuksen aikana leijona työntää kyntensä ulos ja iskee ne saaliiseensa. Leijonilla on myös suuret ja tehokkaat hampaat, jotka muodostuvat lyhyistä etuhampaista, raateluhampaista sekä kulmahampaista. Leijonan vahvat leukalihakset antavat pedolle suuren purentavoiman. Saadessaan tiukan otteen saaliistaan leijona puree sitä kurkkuun ja näin tappaa saaliinsa. Leijonan tehokas hampaisto sopii saaliin tappamisen lisäksi myös lihan repimiseen ja jauhamiseen.


Leijonan hännän karvatupsun sisällä on kuudesta kahteentoista senttiä pitkä sarveiskynsi,[3] jolla leijona häätää ympärillään lenteleviä kärpäsiä. Muiden kissaeläinten tapaan leijona käyttää häntäänsä myös huonotuulisuuden tai ärtymyksen ilmaisuun.


Valkoiset leijonat


Leijonien, kuten muidenkin nisäkkäiden keskuudessa esiintyy albinismia, eli väripigmenttien puutosta. Tosin vain yksi alalajeista, transvaalinleijona (Panthera leo krugeri) pystyy saamaan valkoisia pentuja.[4] [5] Huhuja valkoisen leijonan olemassaolosta oli ollut kauan liikkeellä, mutta vasta 1975 saatiin ensimmäistä kertaa tieteellisiä todisteita tästä. [5] Albiinoleijonien myöhäinen löytymisajankohta selittyy suurimmaksi osaksi sillä, että luonnollisen pentukuolleisuuden lisäksi suurin osa albiinoista pennuista kuolee nuorella iällä, koska albinismin takia niille ei synny tavanomaista suojaväriä ja ne ovat tavallista alttiimpia suurille petolinnuille ja muille vihollisilleen.


Aikanaan leijona oli yksi kaikkien aikojen laajimmalle levinneistä nisäkkäistä. Vielä antiikin aikoihin leijonia tavattiin kaikkialla Afrikassa Saharan autiomaan keskiosia ja joitain päiväntasaajan sademetsiä lukuun ottamatta. Leijonia tavattiin mm. antiikin Kreikassa, Makedoniassa, Palestiinassa sekä nykyisen Turkin alueilla aina Intiaan asti. Leijonia saattoi tavata niin nykyisen Afganistanin kuin Pakistaninkin alueilla.


Leijona oli aikanaan maailman yleisimpiä suuria nisäkkäitä [6]. Tämän paljastavat mm. fossiililöydöt sekä esihistorialliset luolamaalaukset. Pleistoseenikaudella, joka vallitsi noin 2 miljoonaa - 10 000 vuotta sitten, leijonia tavattiin Afrikan ja Euraasian lisäksi myös Pohjois-Amerikassa. Leijonat kuitenkin kuolivat siellä sukupuuttoon viimeisimmän jääkauden jälkeen, koska metsät alkoivat levittäytyä pienentäen kylmään sopeutuneiden leijonien elinympäristöjä ja koska ihminen alkoi yhä tehokkaammin metsästää leijonan saaliseläimiä, jolloin saatavilla olevan ravinnon määrä väheni.


Muinaiset historioitsijat Herodotos, Aristoteles ja Ksenofon kertovat kuvauksissaan Balkanilla elävistä leijonista. Leijonien tarkkaa häviämisajankohtaa Euroopasta ei tunneta, mutta tietojen mukaan leijonia eli antiikin Kreikassa vielä 200-luvulla eaa. [3]


Ihmisten toiminta ja metsästys laskivat leijonien kantaa ja supistivat levinneisyysalueita runsaasti. Nykyajalla tiedetään tarkkaan vain joidenkin leijonien häviämisajankohdat: Etelä-Afrikan buurit metsästivät kapinleijonan sukupuuttoon noin vuonna 1865 [3], kun taas pohjoisen Afrikan viimeiset leijonat tapettiin vuosina 1922-1923. [3] Viimeinen atlasleijona tapettiin Algeriassa 1922. [3] Vuoteen 1950 mennessä leijonien määrä oli pudonnut 400 000 yksilöön [3] ja vuonna 1970 niitä oli jäljellä enää 150 000. [7]


Leijonanmetsästykseen liittyi monia syitä: leijonasta sai lihaa, leijonat tappoivat karjaa, mutta kaikkein yleisin syy 1900-luvun alun leijonanmetsästykseen oli silkka huvi. Paikoin ihmiset ampuivat leijonia pelkästään todistaakseen ampumistaitojaan [6]. Autoja varustettiin erilaisilla aseilla kuten konekivääreillä jotta rikkaat eurooppalaiset turistit ja siirtomaaisännät pääsivät ampumaan leijonia. Leijonien turkki oli myös kallista ja leijonantaljoja rahdattiin paljon Eurooppaan koristamaan linnoja ja kartanoita.


Nykyään leijonia elää enimmäkseen enää Afrikassa Saharan autiomaan eteläpuolella olevilla savannialueilla. Lisäksi myös Intiassa elää pieni populaatio. Nykyään luonnonvaraisia leijonia tavataan eniten seuraavissa maissa[8]:


    * Botswana

    * Keski-Afrikan tasavalta

    * Etiopia

    * Tansania

    * Kongon demokraattinen tasavalta

    * Sambia


Leijona on nykytietojen mukaan kuollut sukupuuttoon Djiboutissa, Gabonissa, Lesothossa, Mauritaniassa, Swazimaassa ja Togossa. [3]


Afrikanleijonat ovat levinneisyysalueillaan pääosin rauhoitettuja, mutta tästä huolimatta salametsästys on yleistä. Tämänhetkiset arviot leijonien kokonaismääristä vaihtelevat, mutta luotettavimpien arvioiden [9] mukaan kannan koko lienee noin 20 000 yksilöä. Eräiden arvioiden [10] mukaan kanta olisi tätäkin pienempi, ehkä vain 16 000 yksilöä koko Afrikassa. Leijonat ovat keskittyneet enimmäkseen kahden valtion alueelle, jossa leijonien määrä on noin puolet koko maanosan kannasta. Tansanian leijonamäärä vaihtelee välillä 7000–8000 [3], Keniassa taas tavataan noin 3500 yksilöä [3]. Ainoastaan Tansanian, Kenian, Namibian ja Sambian kansallispuistoissa ja suojelualueilla elävät leijonat ovat enää suhteellisen turvassa salametsästäjiltä. Ugandassa, Kongon demokraattisessa tasavallassa, Zimbabwessa ja Angolassa leijonia on jäljellä enää vain muutamissa kansallispuistoissa, joissa nämäkin vähät ovat uhattuina.

Leijonien elinalueet Aasiassa (vihreällä).

Leijonien elinalueet Aasiassa (vihreällä).


Afrikan ulkopuolella leijonia elää luonnonvaraisina ainoastaan pienessä Girmetsässä, missä kanta oli vuonna 2002 250 yksilöä [6]. Ennen lajin rauhoittamista 1900-luvun alussa kanta oli tätäkin pienempi ja käsitti alle 100 luonnonvaraista yksilöä. Aasianleijonia (Panthera leo persica) on nykyään eläintarhoissa noin 120 yksilöä [6]. Aasianleijonien tulevaisuus ei vaikuta lupaavalta, sillä niiden ainut elinalue on alkanut käydä ahtaaksi. Ehdotukset siirtää leijonia muillekin luonnonsuojelualueille ovat kohdanneet jyrkkää vastustusta, koska saaliseläinten puutteessa leijonat ovat alkaneet hyökkäillä karjaeläinten ja ihmisten kimppuun. Vuosina 1988-1991 Intiassa elävät aasianleijonat tappoivat yhteensä 20 ihmistä [6].


[muokkaa] Elinympäristöt


Silloin kun leijonia vielä tavattiin kaikkialla Afrikassa, niiden elinympäristötyypit ulottuivat aina savanneilta kuiville rannikkoseuduille ja aavikoille. Niin pensasmaat kuin puoliaavikotkin kelpasivat leijonien asuinalueiksi. Periaatteessa leijona on hyvin sopeutuvainen, mutta sen suuri koko asettaa joitain rajoituksia: saalista ja juomavettä on oltava riittävästi.


Kaikkein parhaan elinympäristön leijonille tarjoavat savannit. Suurien heinän täyttämien alueiden keskellä leijonat lepäilevät mielellään kivillä tai pitävät itsensä viileänä puiden varjoissa. Savannien runsas kasvillisuus houkuttelee paikalle myös paljon saalista, josta ei ole kuivia kausia lukuun ottamatta pulaa. Kuivan kauden alkaessa suuret sorkkaeläimet muuttavat pois, mutta pienemmät nisäkkäät jäävät.


Leijona on ainoa iso kissaeläin, joka elää ryhmissä. Leijona onkin kissaeläimistä sosiaalisin [6]. Yhdessä ryhmässä saattaa olla jopa 30 yksilöä, mutta yleensä niihin kuuluu 4–12 naarasta pentuineen ja 1–6 urosta. Lauman naaraat ovat usein sukulaisia. Vahvin uros johtaa leijonaryhmää. Sen pituus saattaa olla jopa 2,4 metriä ja säkäkorkeus jopa 1 metrin. Uroksen tehtävä laumassa on puolustaa naaraita ja pentuja muilta urosleijonilta. Naaraat hoitavat saalistuksen. Hyökätessään ne pystyvät juoksemaan jopa 58 km/h.


Leijonalauma koostuu erilaisista perheistä, joissa jokaisessa voi olla yksi tai useampi uros. Lauman sisäinen hierarkia ei ole kovinkaan tarkka, mutta siitä huolimatta laumaa johtaa yksi dominoiva uros, jolla on etuoikeus syödä ja paritella ensimmäisenä. Urokset eivät saalista, vaan odottelevat usein varjossa, että naaraat tuovat niille ravintoa. Uroksien vankka ruumiinrakenne ei sovellu metsästämiseen, joten kaikki ravinnonhankinta on jätetty naaraille. Leijonalauman ytimen muodostavat 4–12 naarasta, jotka useimmiten ovat serkuksia keskenään. Leijonalauma pysyy koossa useita sukupolvia. Mikäli lauma uhkaa kasvaa liian suureksi, häädetään nuoret (noin 2,5–3,5-vuotiaat) naaraat pois. Lauma omaa tietyn reviirin, jonka alueelta se ajaa tunkeilijat tiehensä. Yleensä pelkkä johtavan uroksen karjuminen ja aggressiivinen käytös riittää ajamaan yksinäiset tunkeilijat tiehensä, mutta välillä joudutaan myös yhteenottoihin. Leijonat merkitsevät reviirinsä virtsallaan.


Leijonat eivät aina elä laumoissa. Jotkut laumasta karkotetut nuoret leijonat elävät vaeltaen joskus jopa 4 000 km² kokoisilla alueilla. Nuoret leijonaurokset ja naaraat karkotetaan laumoistaan yleensä viimeistään kolmen ja puolen ikävuoden kohdalla. Leijonat saattavat alkaa vaeltaa yksin tai pienissä ryhmissä. Nuoret leijonat alkavat etsiä laumaa, jota johtaisi jo heikko ja vanha urosleijona, jonka paikan nämä voisivat ottaa.


Leijonat viettävät keskimäärin 20 tuntia vuorokaudesta nukkuen tai makoillen varjossa. Makoillessaan leijonat puhdistavat toistensa turkkeja nuolemalla, sillä turkit ovat usein aterioiden ja saalistuksen jälkeen likaisia. Leijonan kielen yläpinnassa on sarveisnystyjä, joiden ansiosta turkin nuoleminen onnistuu helpommin.


Leijonilla on vain kaksi luontaista vihollista, hyeenat ja ihmiset[11]. Mikään muu eläin kuin hyeena ei uskalla esimerkiksi yrittää varastaa leijonilta ruokaa.


[muokkaa] Ääntely


Leijonien ääntely on monivivahteista ja yleensä leijonat tehostavat ääntelyään ruumiinkielellään. Leijonat murisevat lempeästi tervehtiessään toisiaan, kun taas erilaiset murinat ja ärinät ovat varoittavia ääniä. Kuten muutkin kissaeläimet, leijonatkin kehräävät ollessaan tyytyväisiä. Pentujen ääntely koostuu yleensä nau'unnasta, joka saattaa vaihdella lyhyistä ja kiihtyvyyttä osoittavista vinkaisuista tuskaiseen ulvontaan. Kaikista tunnetuin leijonien ääntelytavoista on kuitenkin karjunta, jonka urokset oppivat ollessaan noin vuoden ikäisiä ja naaraat hiukan myöhemmin [6]. Leijonan karjunta voi parhaimmillaan kuulua jopa kahdeksan kilometrin päähän [6], sillä sen tarkoitus on ilmoittaa reviirin rajat ja pelotella vihollisia. Kuorossa karjuminen myös vahvistaa lauman sosiaalisia siteitä. Karjumisen mahdollistaa joustavasta rustosta muodostuva kieliluu [12].


[muokkaa] Ravinto ja saalistus

Myös pahkasiat kuuluvat leijonien ravintoon. Leijonat suosivat mielellään isoa riistaa, sillä suuret saaliit tyydyttävät niiden päivittäisen lihantarpeen kerralla.

Myös pahkasiat kuuluvat leijonien ravintoon. Leijonat suosivat mielellään isoa riistaa, sillä suuret saaliit tyydyttävät niiden päivittäisen lihantarpeen kerralla.


Leijonien pääasialliseen ravintoon kuuluvat mm. antiloopit, gasellit, pahkasiat, gnuantiloopit, seeprat [13] ja näitä pienemmät eläimet. Kolme neljäsosaa leijonien syömistä eläimistä on varastettuja hyeenoiden tappamia. Urokset syövät noin seitsemän kiloa päivässä ja naaraat noin viisi kiloa. Joskus leijonat saattavat käydä kirahvin tai puhvelin kimppuun. Suurimmassa vaarassa kirahvi on juodessaan, jolloin se on alttiina leijonien yllätyshyökkäyksille.


Suurin osa leijonan ravintoon kuuluvista eläimistä on painoltaan 50–500 kiloa. Kuivan kauden aikaan leijonat syövät kuitenkin enimmäkseen pieni jyrsijöitä, jäniksiä, pikkulintuja ja myös matelijoita. Täysikasvuinen leijona tarvitsee ravinnokseen noin 5-7 kilogrammaa lihaa päivittäin. Jos ravinnosta ei ole pulaa, leijona saattaa ahmia 20–30 kiloa lihaa kerralla. Leijonat käyvät yksitellen juomassa, ettei saalis jäisi vartioimatta.


Käydessään hyökkäykseen leijona voi saavuttaa jopa 60 kilometrin tuntinopeuden. Leijonien saalistustapa perustuu muista kissaeläimistä poiketen ryhmätyöhön. Myös vaaniminen on hyvin tärkeää. Saadessaan otteen saaliista kynsillään leijona pyrkii kaatamaan sen maahan ja tappamaan mahdollisimman nopeasti kaulaan purren. Näin pyritään välttämään voimakkaiden saaliseläinten potkuja.


Leijona on usein saaliseläintään hitaampi, sillä useat sorkkaeläimet pystyvät aukealla tasangolla saavuttamaan jopa 80 kilometrin tuntinopeuden. Leijona joutuu turvautumaan yllätyshyökkäykseen, jossa sen on päästävä saaliin huomaamatta mahdollisimman lähelle. Leijona hiipii lähes äänettömästi, sillä se on sopeutunut muiden kissaeläinten tapaan liikkumaan varpaillaan. Myös varpaiden alapinnan polkuanturat pitävät hiipimisestä syntyvän äänen vähäisenä. Aivan loppumatkan leijona suorastaan matelee ruohikossa jähmettyen saaliseläimen pienestäkin reagoinnista liikkumattomaksi. Onnistunut saalistus yleensä edellyttää, että leijonan onnistuu päästä huomaamattomasti noin 30 metrin päähän saaliistaan. Leijonien kehittyneestä saalistusmenetelmästä huolimatta vain kuudesosa hyökkäyksistä tuottaa tulosta. [14]


Leijonan lihaksiston ja luuston rakenne soveltuu erinomaisesti saaliseläimen kimppuun loikkaamiseen. Kissaeläimillä on taipuva luusto, joka perustuu osittain nivelten liikkuvuuteen; leijona ei tee poikkeusta tässä asiassa. Leijonan jalkojen ja selän vahvat lihakset antavat lisävoimaa ponnistukseen. Leijona pyrkii iskeytymään saaliiseensa ja kaatamaan sen välittömästi maahan hypyn ja suuren massansa yhteisvoimalla.


Yleensä leijonalaumat erikoistuvat saalistamaan juuri tietynlaisia saaliseläimiä [12]. Mikäli pentu kasvaa ympäristössä, jossa lauma saalistaa esimerkiksi suuria kasvissyöjiä, erikoistuu pentu mitä todennäköisimmin täysikasvuisena samanlaisen ravinnon metsästämiseen. Yhtenä esimerkkinä tällaisesta tapauksesta oli muuan namibialainen leijonalauma, joka metsästi sukupolvi toisensa jälkeen hylkeitä, vaikka alueella esiintyi paljon muutakin riistaa [12].


[muokkaa] Lisääntyminen ja pennun nuoruus

Leijonanpentu.

Leijonanpentu.


Leijonanaaras tulee sukukypsäksi noin 3–4 vuoden ikäisenä. Kantoaika leijonien keskuudessa on lyhyt: vain 100–199 vuorokautta. Naaras voi synnyttää kahdesta kuuteen pentua, mutta yleisimmin pentuja syntyy kahdesta kolmeen. Leijonilla on ympärivuotinen lisääntymiskausi.


Leijonien keskuudessa ensimmäisenä naaraan tavoittanut uros saa paritella sen kanssa. Muut leijonat pysyvät tällöin suosiolla kauempana. Urokset tappelevat vain harvoin samasta naaraasta. Leijonien parittelu kestää alle puoli minuuttia, mutta se voidaan toistaa jopa 50 kertaa vuorokaudessa.


Pennut painavat syntyessään noin puolitoista kiloa. Ne ovat silloin sokeita. Naaras jatkaa metsästystä vielä saatuaan poikasiakin, joten se joutuu piilottamaan poikasensa lähtiessään saalistamaan. Leijonanaaraiden varotoimenpiteet eivät ole aiheettomia, sillä sekä hyeenat että petolinnut ovat alituisena uhkana pentujen turvallisuudelle. Ollessaan kuudesta seitsemään viikkoa vanhoja pennut alkavat jo huolehtia itse itsestään ja kymmenviikkoisina ne seuraavat emonsa mukana laumaansa.


Pentujen hoitamista ei jätetä vain niiden emolle, vaan myös muut naaraat osallistuvat pentujen hoitoon ja niiden kanssa leikkimiseen. Naaraat eivät myöskään imetä vain omia poikasiaan, vaan myös muiden lauman jäsenten jälkikasvua. Emo imettää pentujaan noin viisi kuukautta. Pysyvät hampaat pentu saa 9–12 kuukauden ikäisenä. Hampaiden puhkeaminen aiheuttaa pennuille kuumetta, ja osa niistä kuolee [15]. Mikäli pentu selviää hengissä kivuliaasta hampaiden puhkeamisesta, alkaa se seurata emoaan saalistusretkille. Kaksivuotiaat leijonat pystyvät jo itsenäiseen saalistukseen.


Noin 80 % pennuista kuolee ennen aikuisikää; yleisin kuolinsyy on aliravitsemus. Aterioiden aikana pennuilla ei ole mahdollisuuksia kilpailla urosten kanssa ravinnosta, eivätkä emotkaan välttämättä halua antaa suurta osaa saaliistaan pennuilleen, mikäli ruuasta on pulaa. Neljännes kuolemantapauksista johtuu hyeenojen, puhvelien ja petolintujen hyökkäyksistä [3].


Urospuoliset pennut viipyvät emonsa seurassa kolmanteen ikävuoteensa asti, jolloin ne karkotetaan laumasta. Villinä leijona elää noin 15–20-vuotiaaksi, mutta eläintarhassa ne saattavat elää jopa 24 vuotta.


Leijonat jaetaan 13 eri alalajiin koon, harjan ulkonäön ja sijainnin perusteella. Kaikki alalajit elävät tai ovat eläneet Afrikassa paitsi aasianleijona, joka nimensä mukaisesti elää Aasiassa, Intiassa.


    * Koilliskongonleijona (Panthera leo azendica)

    * Angolanleijona eli katanganleijona (Panthera leo bleyenberghi)

    * Aasianleijona (Panthera leo persica) eli Intianleijona (Panthera leo goojeratensis)

    * Kongonleijona (Panthera leo hollisteri)

    * Transvaalinleijona eli afrikanleijona (Panthera leo krugeri)

    * Atlasleijona eli barbarileijona (Panthera leo leo)

    * Masaileijona (Panthera leo massaicus)

    * Kapinleijona (Panthera leo melanochaitus)

    * Nubianleijona eli itäafrikanleijona (Panthera leo nubica)

    * Abessinianleijona (Panthera leo roosevelti)

    * Senegalinleijona (Panthera leo senegalensis)

    * Somalianleijona (Panthera leo somaliensis)

    * Kalaharinleijona (Panthera leo verneyi)


[muokkaa] Risteymät

Kaksi liikeriä.

Kaksi liikeriä.


Leijonia ja tiikereitä on risteytetty vankeudessa. Urosleijonan ja naarastiikerin jälkeläisiä kutsutaan liikereiksi (englanniksi: liger) ja urostiikerin ja naarasleijonan jälkeläisiä tiikoneiksi (englanniksi: tigon). Naarasliikerit ja -tiikonit ovat lisääntymiskykyisiä, mutta urokset ovat steriilejä eli lisääntymiskyvyttömiä.


Leijonat voivat lisääntyä myös jaguaarien ja leopardien kanssa, jolloin syntyy hybridikissoja, joita englannin kielessä kutsutaan nimillä jaglion (naarasjaguaarin ja urosleijonan jälkeläinen), leopon (naarasleopardin ja urosleijonan jälkeläinen), liguar (naarasleijonan ja urosjaguaarin jälkeläinen) ja liard (naarasleijonan ja urosleopardin jälkeläinen).


Ihminen on hyeenojen lisäksi ainoa leijonien luonnollinen vihollinen. Juuri ihmisen toiminta onkin laskenut leijonien kannan sen nykyiselle tasolle. Joinain aikakausina leijonat ja ihmiset ovat joutuneet kilpailemaan samasta ravinnosta [6], mikä on myös ollut osasyyllisenä leijonien kannan laskuun ja joidenkin lajien sukupuuttoon. Ihminen uhkaa nykyisin leijonaa paitsi salametsästyksellä, myös elinalueiden pienenemisellä.


Suurina petoeläiminä leijoniin saatetaan joskus yhdistää pelko ihmissyönnistä, vaikkei ihminen leijonan pääasialliseen ruokavalioon kuulukaan. Kuitenkin tunnetaan joitain tapauksia, joissa nk. "ihmissyöjäleijonat" ovat tappaneet useita ihmisiä ja syöneet nämä. Esimerkiksi Girmetsässä asuvat aasialaiset leijonat tappoivat muutamassa vuodessa yhteensä 20 ihmistä. Vuosina 2002-2004 tansanialainen leijona tappoi yhteensä 35 ihmistä. [16] Yleensä ihmisiä tappavat leijonat ovat vanhoja ja yksinäisiä[13], mikä tekee niistä kykenemättömiä metsästämään tavanomaisia saaliseläimiään.


Leijonia voidaan pitää voiman ja rohkeuden vertauskuvina, minkä vuoksi joillekin suurille kuninkaille on annettu lisänimeksi "leijona", esimerkiksi Rikhard I Leijonamieli. Leijonia on aikojen saatossa käytetty paljon myös arkkitehtuurissa. Yleensä leijona kuvataan alustalla makaavana patsaansa, joka vartioi jotain tiettyä muistomerkkiä tai rakennusta.


Leijona esiintyy monissa vanhoissa tarinoissa ja myyteissä. Esimerkiksi Nemean leijona oli kreikkalaisen mytologian mukaan leijonannäköinen hirviö, jonka puolijumala Herakles tappoi ensimmäisenä urotekonaan. Ihmisen kunnioitusta leijonaa kohtaan kuvastavat monien leijonaan liittyvien tarujen lisäksi myös monet taidokkaat kuvat historiallisilta ajoilta kuten Mykenen leijonaportti. Myös joissain eurooppalaisissa esihistoriallisissa luolamaalauksissa kuvataan jääkaudella eläneitä Eurooppalaisia valkoisia luolaleijonia, jotka olivat hiukan nykyisiä leijonia suurempia ja sopeutuneempia kylmään ilmastoon.


Leijona on myös suosittu vaakunaeläin symboloiden samalla voimaa [17] Mm. Suomen, Norjan, Ruotsin ja Viron vaakunoissa esiintyy leijona. Myös Tanskan, Englannin, Skotlannin, Bulgarian, Luxemburgin ja monen muun valtion ja suvun vaakunassa esiintyy leijona. Heraldiikassa leijona merkitsee perinteisesti urhoollisuutta, rohkeutta ja voimaa. Leijona esiintyy myös Harry Potter -kirjojen Rohkelikko-tuvan vaakunassa punaisella pohjalla. Leijonat ovat myös suosittuja kuva-aiheita esimerkiksi jonkin tietyn urheiluseuran tunnuksiin tai postimerkkeihin. Vuoden 1966 Jalkapallon maailmanmestaruuskilpailujen tunnuksena toimi piirretty leijona, joka potkaisee palloa[18]. Myös Evankelista Markuksen tunnuksena on siivekäs kirjaa pitelevä leijona, joka on myös Venetsian suojelija ja sen lipussa esiintyvä eläin.


[muokkaa] Leijonat taiteessa

Leijona Rembrandtin kuvaamana.

Leijona Rembrandtin kuvaamana.


Leijona on suosittu aihe myös taiteen parissa. Mm. Gizan Sfinksin ruumis on leijonan, mutta pää ihmisen. Leijona on suosittu aihe heraldiikassa ja monien maiden ja kulttuurien taiteessa. Monien sukujen vaakunoissa esiintyy leijona, joka kuvastaa voimaa, rohkeutta ja valtaa. Leijonakoirat tai kiinalaiset leijonat ovat suosittuja aiheita kiinalaisessa taiteessa ja arkkitehtuurissa.


[muokkaa] Leijonat viihteessä


Metro-Goldwyn-Mayerin kuuluisa tunnuksena Leo-niminen leijona, joka karjaisee studion logossa. The Walt Disney Company on myös tuottanut Leijonakuningas (engl. The Lion King) -nimisen piirroselokuvan, joka tuotti maailmanlaajuisesti yli 783 miljoonaa Yhdysvaltain dollaria. Elokuva kertoo Afrikassa elävästä leijonalaumasta ja sen hallinnasta käytävästä valtataistelusta. Elokuvassa on myös piirteitä William Shakespearen Hamlet-näytelmästä.


Myös C. S. Lewisin Narnia-sarjan Aslan on leijona. Narnian Aslan on suuri leijona, johon voidaan liittää useita tarinoiden leijonia kuvaavia luonteenpiirteitä, kuten rohkeus, voimakkuus ja oikeamielisyys. Aivan toisentyyppinen leijona on Ihmemaa Oz -kirjojen pelokas leijona.

http://www.oikeuttaelaimille.net/galleria/albums/elaintarhat/leijona2.jpg...lue lisää 2 182ÄänestäKommentoiJaa

VastauksetVanhimmatUusimmatVanhimmatSuosituimmattoella hyvä autoit projektissaKiitos autoit esitelmässäKommentoi aloitusta...Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.189BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.1Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.86

SEISKA.FIEllan järkyttävät puheet näytettiin kaikille Big Brother -asukkaille – haukkui muita häpeilemättä: ”M**kku on aina m**kku!”Me Naiset: Yllätysuutinen! Palaavatko Piritta Hagman ja Niklas Hagman yhteen? - "Onhan se mielessä käynyt"Frederik, 75, elämäkerrassaan: Vietti kesällä yön Erika Vikmanin kanssa samassa sängyssä - ylistää laulajakaunottaren muotoja: "Olin onneni kukkuloilla, enkä ollut uskoa silmiäni"

Ketjusta on poistettu 0 sääntöjenvastaista viestiä.Takaisin ylösLuetuimmat keskustelutPäiväViikkoKuukausiVastaamon omistajat miljonäärejähttps://www.iltalehti.fi/talous/a/3c760edc-f921-4bd9-8d2c-622719ab8e2e  Yksityinen firma, josta myytiin iso siivu  pääomasijoittajille.  Ahneusko ajoi26.10.2020 08:32Maailman menoa2788366Stefulla miljoonavelatSeiska kertoo Stefun lainanneen hurjan summan pokerimiljonääri jens kyllöseltä. Stefulla saattaa mennä kuulemma kymmeniä tuhansia strippibaareihin. KuEilen 10:53Kotimaiset julkkisjuorut1205768Korona ei tartu julkkiksiin?Selittäkää mulle, miksi nimenomaan nää julkut ryntäävät nyt ulkomaille. Tuttavistani en tiedä ketään, joka nyt lähtisi matkoille. Ei edes työmatkalle 26.10.2020 14:52Kotimaiset julkkisjuorut1065290Vastaamon potkut saanut toimitusjohtaja tiesi turva-aukosta 1,5 vuottaTietoturvaskandaalissa rypevän Vastaamon toimitusjohtajalle potkut – yhtiön hallituksen mukaan pimitti tietomurtoa 1,5 vuotta: https://yle.fi/uutiset/26.10.2020 19:15Maailman menoa1092830Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  miEilen 15:46Kotimaiset julkkisjuorut861484Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.189BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.1Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.86

Keskustele vapaasti aiheesta kuin aiheestaAloita keskusteluSEISKA.FIEllan järkyttävät puheet näytettiin kaikille Big Brother -asukkaille – haukkui muita häpeilemättä: ”M**kku on aina m**kku!”Me Naiset: Yllätysuutinen! Palaavatko Piritta Hagman ja Niklas Hagman yhteen? - "Onhan se mielessä käynyt"Frederik, 75, elämäkerrassaan: Vietti kesällä yön Erika Vikmanin kanssa samassa sängyssä - ylistää laulajakaunottaren muotoja: "Olin onneni kukkuloilla, enkä ollut uskoa silmiäni"

STARA.FIHUS selvittää: Miten koronavirus vaikuttaa keuhkoihin ja elämänlaatuun pitkällä ajalla?Nyt on uhkeaa! Entinen ihmis-Ken verhoili peppunsa kimaltavaan verkkoonHarley-Davidson esitteli sähköpolkupyörän – tällainen on ensimmäinen malli



Ilmoita asiaton sisältöLoukkaava sisältöSisältää materiaalia, joka on loukkaavaa, herjaavaa, rasistista, uhkailevaa, ahdistelevaa tai muuten kiellettyä Suomen lain nojalla.Henkilökohtaiset tiedotMateriaali sisältää nimiä, yhteystietoja tai muita henkilökohtaisia tietoja. Julkisuuden henkilöistä, julkisissa viroissa toimivista ihmisistä sekä yritysten vastuuhenkilöistä saa keskustella työhön liittyen. Myös yksityiselämään liittyvistä asioista voi keskustella siltä osin, kuin niistä on julkisesti kerrottu.Seksuaalinen tai väkivaltainen sisältöSisältää lapsille haitallista tai heiltä kiellettyä materiaalia. Seksuaalinen sisältö on sallittua aiheeseen tarkoitetuilla palstoilla, joiden ikäraja on 18 vuotta.Jokin muu, mikä?5000LähetäJaa keskusteluFacebookTwitterWhatsAppKopioi linkkiOsallistu keskusteluihin kirjautumalla palveluun.Kirjaudu sisäänEikö sinulla ole vielä tunnuksia? RekisteröidyAuts, olet jäähyllä.Kysy lisää ylläpidoltaK18 - Keskustelualue on tarkoitettu vain täysi-ikäisille.Jos olet yli 18-vuotias, voit lukea palstaa ja osallistua keskusteluun.Syötä syntymäpäiväsi tai siirry Suomi24-palvelun etusivulle.SyntymäaikaJatkaPalautePalautelomakeKeskustelu Suomi24:staOpastusPalvelutAlennuskooditChatTreffitHyötylinkitNettialetYrityksilleSuomi24 YrityksilleKaupallinen YhteistyöAuto1 VaihtoautotTV-ohjelmatHoroskooppiSanakirjaTietosuojaselosteKäyttöehdotEvästeasetuksetSäännötSuomi24 facebookSuomi24 twitterSuomi24 instagram


























