





Vantaan juniorikiekko - Nuorten jääkiekko - Suomi24 Keskustelut













































Valikko Aloita keskusteluHae sivustoltaKirjaudu sisäänKommentoi aloitustaAnonyymi (Kirjaudu / Rekisteröidy)5000This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply.LähetäKommentoi aloitusta...

 AihealueetKeskustelu etusivuListauksetParhaatUUSI Kaikki aiheet Nykyinen aihePaikkakunnatSuhteetTerveysViihde ja kulttuuriYhteiskuntaNäytä lisää

Urheilu ja kuntoiluJääkiekkoNuorten jääkiekkoJääkiekkoNuorten jääkiekkoVantaan juniorikiekkoAnonyymi08.05.2020 21:17IlmoitaMitä mieltä Vantaan juniori jääkiekosta? Nyt parina vuonna tuntunut joukkueet hajoavan D-ikäluokassa.... Mistä moinen? 39 785ÄänestäKommentoiJaa

VastauksetVanhimmatUusimmatVanhimmatSuosituimmatIlmiö, jota kutsutaan seurashoppailuksi. Viedään kersa aina sinne, missä tuntuu olevan parasta toimintaa. Vaikka ei se siitä miksikään muutu muutamaa poikkeusta lukuunottamatta.Toisaalta,jos hommat toimii miksi vaihtamaan?pelaaja ei voi valmentajaansa valita muuten kuin vaihtamalla seuraa,voin sanoa että että kaikki valkut ei ole hyviä, toiset on vaan paskoja.Tämä surullista, koska pelaaja ( vanhemmat) sen valmentajan maksaa... jos tämä syynä siisKannattaa vaihtaa maisemaa aina jos näkyy epäkohtia.

Onko Vantaan joukkueissa epäkohtia?Anonyymi kirjoitti:Onko Vantaan joukkueissa epäkohtia?No ei kai sieltä porukkaa lähtisi muuten...Anonyymi kirjoitti:No ei kai sieltä porukkaa lähtisi muuten...Vantaalla meininki on sisäsiittoista ja veri on vettä sakeampaa. Faijavalmentajien räikeät ylilyönnit ja tiettyjen perheiden kersojen hyysääminen on mennyt yli ja tähän kypsyneet ovat vaihtaneet maisemaa. Jännityksellä voidaan odottaa kauden Kiva c2 valintoja. Aika varmoja voidaan olla että siellä on muutama tuttu ali-ikäinen länsivantaalainen nimi listoilla ja menevät hyvien jätkien ohi sukunimellä. Oma kundi vaihtoi onneksi maisemaa ajoissa. Mielelläni näkisin muutamien tosi hyvien pelimiesten tekevän saman. Vantaalla meno ei muutu, jos ei veri vaihdu johdossa.Anonyymi kirjoitti:Vantaalla meininki on sisäsiittoista ja veri on vettä sakeampaa. Faijavalmentajien räikeät ylilyönnit ja tiettyjen perheiden kersojen hyysääminen on mennyt yli ja tähän kypsyneet ovat vaihtaneet maisemaa. Jännityksellä voidaan odottaa kauden Kiva c2 valintoja. Aika varmoja voidaan olla että siellä on muutama tuttu ali-ikäinen länsivantaalainen nimi listoilla ja menevät hyvien jätkien ohi sukunimellä. Oma kundi vaihtoi onneksi maisemaa ajoissa. Mielelläni näkisin muutamien tosi hyvien pelimiesten tekevän saman. Vantaalla meno ei muutu, jos ei veri vaihdu johdossa.Lue lisääJuuri näin. Isät kaivautuneet niin syvälle, että myös seurajohto heidän tukenaan. Meiltä kanssa poika siirtyi ajoissa pois ja pelkkää hyvää seurasi siitä. Valitettavasti kaikki eivät näytä näitä epäkohtia tajuavan, sillä rostereissa pyörii vielä tuttuja nimiä joiden olisi suonut pääsevän parempaan...Anonyymi kirjoitti:Vantaalla meininki on sisäsiittoista ja veri on vettä sakeampaa. Faijavalmentajien räikeät ylilyönnit ja tiettyjen perheiden kersojen hyysääminen on mennyt yli ja tähän kypsyneet ovat vaihtaneet maisemaa. Jännityksellä voidaan odottaa kauden Kiva c2 valintoja. Aika varmoja voidaan olla että siellä on muutama tuttu ali-ikäinen länsivantaalainen nimi listoilla ja menevät hyvien jätkien ohi sukunimellä. Oma kundi vaihtoi onneksi maisemaa ajoissa. Mielelläni näkisin muutamien tosi hyvien pelimiesten tekevän saman. Vantaalla meno ei muutu, jos ei veri vaihdu johdossa.Lue lisääItse en ymmärrä miten vielä C iässä voi olla ali-ikäisiä mukana. Fyysisyys kuitenkin korostuu kokoajan

Anonyymi kirjoitti:Itse en ymmärrä miten vielä C iässä voi olla ali-ikäisiä mukana. Fyysisyys kuitenkin korostuu kokoajanJuuri näin!Anonyymi kirjoitti:Vantaalla meininki on sisäsiittoista ja veri on vettä sakeampaa. Faijavalmentajien räikeät ylilyönnit ja tiettyjen perheiden kersojen hyysääminen on mennyt yli ja tähän kypsyneet ovat vaihtaneet maisemaa. Jännityksellä voidaan odottaa kauden Kiva c2 valintoja. Aika varmoja voidaan olla että siellä on muutama tuttu ali-ikäinen länsivantaalainen nimi listoilla ja menevät hyvien jätkien ohi sukunimellä. Oma kundi vaihtoi onneksi maisemaa ajoissa. Mielelläni näkisin muutamien tosi hyvien pelimiesten tekevän saman. Vantaalla meno ei muutu, jos ei veri vaihdu johdossa.Lue lisääNo Ohhoh! Siellä lepää. Ei hyvää yötä... Nyt on rosteri sivuilla. Tolla sakilla sitten päättivät lähteä koittamaan. Joukossa on muutama uusi kaveri joista ei tietoa mutta käsittämättömästi myös noita ihan päiväkotilapsia ja sitten noita pelureita jotka on pitäneet vuosikausia varmaa aaa paikkaa vailla näyttöjä. Niin paljon kuin noille on panostettu ja annettu enemmän pelejä ja erikoishuomiota ja muuta pitäisi sen mukamas lahjakkuuden alkaa jo näkyä jossain vaan ei näy. Koon puolesta varmaan eteläsuomen minikokoisin ryhmä on löydetty. Onnittelut.Anonyymi kirjoitti:No Ohhoh! Siellä lepää. Ei hyvää yötä... Nyt on rosteri sivuilla. Tolla sakilla sitten päättivät lähteä koittamaan. Joukossa on muutama uusi kaveri joista ei tietoa mutta käsittämättömästi myös noita ihan päiväkotilapsia ja sitten noita pelureita jotka on pitäneet vuosikausia varmaa aaa paikkaa vailla näyttöjä. Niin paljon kuin noille on panostettu ja annettu enemmän pelejä ja erikoishuomiota ja muuta pitäisi sen mukamas lahjakkuuden alkaa jo näkyä jossain vaan ei näy. Koon puolesta varmaan eteläsuomen minikokoisin ryhmä on löydetty. Onnittelut.Lue lisääSe on juuri näin! Mutta kun koko polku kasvattiseurasta on ollut vastaavaa niin eihän sitä voi nyt näiden mieltä pahoittaa! Samalla kaavalla mennään ja syksyllä etsitään syytä epäonnistumiseen jostain kaukaa,vaikka syy löytyy hyvin läheltä....NäinpäMonessa seurassa kokoonpanot jo julkaistu. Koska ehtii Vantaa?  Kuluneiden vuosien perusteella lottoan c2sen kokoonpanossa loistava länsi-Vantaan ylpeyden hallituksen jäsenten pikkupoikien ja myös pelatun kauden d1 vastuuvalmentajan pojan nimet. Viimemainittu kuulema palkittiin isän toimesta jopa vuoden pelaajana. Nyt saa nauraa! Toivoa sopii että c2 valmennuksella on munaa tehdä valinnat urheilullisin ja oikein perustein. Tarjolla kun ilmeisesti on vieläkin oikeasti hyviä jätkiä, jollei ole vaihtaneet jo maisemaa.

Anonyymi kirjoitti:Monessa seurassa kokoonpanot jo julkaistu. Koska ehtii Vantaa?  Kuluneiden vuosien perusteella lottoan c2sen kokoonpanossa loistava länsi-Vantaan ylpeyden hallituksen jäsenten pikkupoikien ja myös pelatun kauden d1 vastuuvalmentajan pojan nimet. Viimemainittu kuulema palkittiin isän toimesta jopa vuoden pelaajana. Nyt saa nauraa! Toivoa sopii että c2 valmennuksella on munaa tehdä valinnat urheilullisin ja oikein perustein. Tarjolla kun ilmeisesti on vieläkin oikeasti hyviä jätkiä, jollei ole vaihtaneet jo maisemaa.Lue lisääSamaa havaittavissa idässä...Minä ihmettelen Kivan C ja Akatemian pelaajien lukumäärää. C ringissä lähes 30 ja Akatemiassa yli 40. Pelit pelataan sarjoissa kuitenkin vähän yli kolmella kentällisellä...mihin pelaajat menevät, jotka eivät mahdu kokoonpanoon ?Maksajia tarvitaan. Pelit voi istua kotona tai penkillä. Tai vielä ”parempi” siviilit päällä hallilla.Anonyymi kirjoitti:Maksajia tarvitaan. Pelit voi istua kotona tai penkillä. Tai vielä ”parempi” siviilit päällä hallilla.Eikö vieläkään vantaan c2 kesärinkiä? Merkitsisikö  että tryoutit pidetään eikä mennä samalla vuosikautisella ikäluokan nimilistalla, missä sisäpiiri isien pullaposki pojat pitää varmoja kiintiöpaikkoja.  Jos viime kauden koutsi pääsee vaikuttamaan ennuste ei ole hyvä vaan oman pojan tyrkyttäminen sinne vain merkitsee. Jännitysnäytelmä vaikkei enää omaa psettä kaiva. Ompa KIVA nähdä.Anonyymi kirjoitti:Eikö vieläkään vantaan c2 kesärinkiä? Merkitsisikö  että tryoutit pidetään eikä mennä samalla vuosikautisella ikäluokan nimilistalla, missä sisäpiiri isien pullaposki pojat pitää varmoja kiintiöpaikkoja.  Jos viime kauden koutsi pääsee vaikuttamaan ennuste ei ole hyvä vaan oman pojan tyrkyttäminen sinne vain merkitsee. Jännitysnäytelmä vaikkei enää omaa psettä kaiva. Ompa KIVA nähdä.Lue lisääEi tarvi paljoa,että tajuu jotain olevan väärin,kun ei uskalleta ilmoittaa rinkiä... Hienoa toimintaa!

Anonyymi kirjoitti:Ei tarvi paljoa,että tajuu jotain olevan väärin,kun ei uskalleta ilmoittaa rinkiä... Hienoa toimintaa!Se ei vaihtamalla parane tämä jääkiekkopaska.Lajia vaihtamalla se paranee.Anonyymi kirjoitti:Se ei vaihtamalla parane tämä jääkiekkopaska.Lajia vaihtamalla se paranee.Mihinkähän lajiin kannattaisi vaihtaa?Anonyymi kirjoitti:Mihinkähän lajiin kannattaisi vaihtaa?Kiertäkää joukkuelajit kaukaa.Vantaalla kaikki seurat (itä, juniorit ja evu)Samaa sisäsiittosta isien pyörittämää p....aaPikku junnuissa on ehkä ymmärrettävää mutta kilpakiekkoseuraksi itsensä kutsuma Vantaa toivon toimivan urheilu edellä ammattivalmennuksen  muodossa. Isät kauas pihalle. Isävalmentajat on pikku poikien kiekon mahdollistajia mutta viimistään D-iän jälkeen isien paikka pitäisi olla katsomossa. Onhan se nähty vuosikausien ajan että isien ei pidä päästä vaikuttamaan poikien joukkueiden peluutukseen tai rostereihin se on täysin vääristynyttä ja opportunistista sikahommaa muuten. Ollaan nähty myös viimekaudella. Myyrmäestä lähti iso liuta jätkiä kesken kauden kun homma oli aivan läpimätää ja härskiä seuran johdon hiljaisella hyväksymisellä. Minun ja kaverin poika aaa vaikka olisi mimmoinen taapertaja tai lyijypohje.  Paikka on aina ja pelejä riittää. Näkisin mielellään kilpakiekkoseuran kiekkovantaan olevan viisaampi.

Sellainen on laji nimeltä jääkiekko. Ja tähän yhteiskunta työntää rahansa.Mitä! Onko u15 joukkueeseen asetettu ylämitta?Kyllä nuo  Kiva u15 alustavat valinnat tuli tietoon jo kaksi viikkoa sitten.  Jokainen peliä ymmärtävä näkee että kasvattajaseuran jätkistä kolme tai neljä on sellaisia jotka ovat saaneet paikan kesäringissä suoraan verenperintönä faijan ansiosta ja tulevat tippumaan rosterista ennen syksyä koska puikoissa on nyt ammattiveljiä. Eivät he uskoakseni katso läpi sormien selviä virhevalintoja vaikka näillä jannuilla on tähän asti varmat paikat ollutkin. Kilpajoukkueessa pätee eri lait. Uusissa näyttää olevan muutama pelimies mutta myös muutamia joilla ei ole lopulliseen ensi kauden joukkueeseen mitään asiaa.  Saattaa vielä isoja muutoksia tulla ennen syksyä.Yllättävän paljon noita nuorempia tyrkyllä vaikka  myös oikean ikäisiä olisi ollut...Anonyymi kirjoitti:Yllättävän paljon noita nuorempia tyrkyllä vaikka  myös oikean ikäisiä olisi ollut...Seuran vakiotapa, ei noista moni tule pelaamaan sarjaa. Mutta oikean ikäisten pelureiden kohdalla olisi korjausliikkeen paikka. Muutamia aivan räikeitä nimiä kun ovat nyt listan julkistaneet.

Ikävää pelaajien kannalta että apukoutsiksi on otettu sama seppä joka aiheutti männä kaudella useamman pelurin seuran vaihdon. Yksi syy miksi mekään ei jääty. Tämä kaveri saisi pysyä katsomossa. Ajaa vain oman poikansa asiaa ja pojan niin sanottu rakettimainen nousu nyt jopa vantaaseen ja vuoden pelaaja pysti on kyllä naurattanut.Eihän tuolla Vantaassa ole mennyt noitten u 15 poikien valinnat täysin reilaan. Parin pelin perusteella näyttää aika heiveröiseltä ryhmältä kun tosi peleihin mennään. Mutta se on vähän että mitä haetaan ja nyt ei ole selvästikkään haettu kovinta ryhmää mikä olisi ollut mahdollinen.  Oliko niin ettei pitäneet koronan takia testijäitä?  Ja valinnat tehtiin päävalmennuksen puolelta täysin sokkona.  No Leppänen ei varmaan pannut pahakseen mitä sai ja pari kilpailevaa seuraa kiittää Vantaata kanssa.Tasosta en osaa sanoa,mutta hyvin pienikokoinen joukkue näyttäisi olevan. Kun vastaan tulee kookkaampi joukkue,niin mielenkiintoista miten käy.Ei näemmä sieltä oikein haastajia löydy kun on isompaa ja fyysisen pelin taitavaa peluria vastassa. Suurmenestystä ei ehkäpä voi povata. Luottavat varmaan tänäkin vuonna pitkälti pistemielessä ylempää tuleviin kavereihin eikä ole merkittävää painetta rakentaa vahvaa runkorosteria.Kyllä alkaa pahalta näyttää c2 kvjn tilanne.K-vantaa seurana teki virheen joka olisi pitänyt tietää ja nyt alkaa näkymään seuraukset. Seuran pitäisi nyt nöyrästi katsoa peiliin. Miksi kävi näin vaikka tämä tiedettiin. Korjausliike?

Tarkoitatko lähtijöitä? Onhan siitä nyt jo heti muutama peluri vaihtanut seuraa omasta tahdostaan. Helppo laskea 1+1 syy kun sama nähtiin viimevuonna  kasvattajaseuran d1ssä ja sama valmentaja siirtyi tälle kaudelle c2 kiekkovantaaseen.  Tietyt luonteen piirteet ja valta eivät sovi yhteen ja siinä on koko joukkue kärsijänä jollei seurassa kohta jo herätä.Anonyymi kirjoitti:Tarkoitatko lähtijöitä? Onhan siitä nyt jo heti muutama peluri vaihtanut seuraa omasta tahdostaan. Helppo laskea 1+1 syy kun sama nähtiin viimevuonna  kasvattajaseuran d1ssä ja sama valmentaja siirtyi tälle kaudelle c2 kiekkovantaaseen.  Tietyt luonteen piirteet ja valta eivät sovi yhteen ja siinä on koko joukkue kärsijänä jollei seurassa kohta jo herätä.Lue lisääOn irvokasta. Pelaajavalinnat ja peluutus ei kilpajoukkueen. Mistä johtuu?Anonyymi kirjoitti:Tarkoitatko lähtijöitä? Onhan siitä nyt jo heti muutama peluri vaihtanut seuraa omasta tahdostaan. Helppo laskea 1+1 syy kun sama nähtiin viimevuonna  kasvattajaseuran d1ssä ja sama valmentaja siirtyi tälle kaudelle c2 kiekkovantaaseen.  Tietyt luonteen piirteet ja valta eivät sovi yhteen ja siinä on koko joukkue kärsijänä jollei seurassa kohta jo herätä.Lue lisääKyllä kai tuo sanotaanko nyt vaikka suur-änkeröinen tämänkin joukkueen kanssa saa aikaan paljon pahaa. osa jätkistä lähtee ja moni voi nyt jo pahoin. Lähtöpäätös on viime ja tänä vuonna tainnut olla hyvä ratkaisu niile jotka siihen ovat päätyneet. Mutta kaverin liukas pintakiiltoinen käytös uppoaa seuran päättäville tahoille kuin halpa nakki.Tuolla U20 ketjussa aukeaa tämä Vantaankin ongelma.. Kyse on siitä että ei nähdä mistä lajissa on kyse. Vertaappa Kiekko-Vantaan ja HIFKin tai Kiekko- Espoon pelitapaa joka näkyy vaikka jo C2 ikäisissä. Tänä viikonloppuna nähtiin seuraukset. Tässä U20 ketjun loistelias analyysi junnukiekon näkövammasta.:Tänä syksynä olen katsonut yli 20 nuorten Sm-sarjan peliä ja taso on melko heikkoa ja suomalaisen jääkiekon tulevaisuus iso kysymysmerkki.Miten tämä ilmenee?1. Joukkueiden tasoerot ovat todella suuria - useita otteluita on päättynyt noin 10 maalin erolla2. Kärkijoukkueidenkin kohtaamisissa pelin taso muistuttaa liian usein pikkujunnujen peliä, jossa yksi kaveri kuljettaa kiekkoa keskialueelta päätyyn ja menettää sen siellätai toinen kaveri kuljettaa kiekon omasta päädystä hyökkäyssiniviivalle ja menettää kiekon siinä - viimeistä oljenkortta pelastaa oman joukkueen hyökkäys - laukoa kiekko päätyyn - ei joka osata tai sallita.Yksin kiekon kanssa kovaa suoraan luistelu ei luo pelinopeutta - päinvastoin.Kilpailukyistä pelinopeutta luovat pelaajat, jotka kykenevät alle sekunnin reaktioajassa antamaan älykkään syötön ja sen jälkeen nopealla luistelulla tekemään itsensä taas pelattavaksi. Tällainen pelinopeus on välttämätön edellytys A- junnuista miehiin voittavalle kansainvälisen tason jääkiekolle. Pelinopeuskorostus hyökkäyksiin lähdöissä; hyökkäysalueella voi olla aikaa ja syytä pidempiinkin soolosuorituksin maalipaikkojen luomiseksi.Miksi U20 sarjassa sitten pelataan ”minä ite” kiekkoa? Suurin syy on nuorisomaajoukkueissa (U16-18), joihin valitaan liikaa tietyn (pidemmän päälle väärän) tyyppisiä pelaajia, jotka sitten taas nostetaan 15-17 vuotiaina U20 sarjaan ja isoille peliminuuteille. Tällöin käy niin, että monessa joukkueessa kärkiketjuissa on näitä yksin yrittäjiä ja vain yksi älypelaajaa, joka ei yksin voi pelata nopeaa älypeliä.Suomalaisessa nuorisokiekossa pitäisi nyt vihdoin ymmärtää se, että pelinopeus syntyy nopealla kiekon syöttämisellä ja fiksulla paikanhaulla, ei yksin yrittämisellä. Maajoukkueissa ja seurajoukkueissa pitäisi tätä opettaa ja kehittää pelaajia, joilla on kyky -äly- salamannopeisiin ratkaisuihin ja joiden luistelu onnriittävän hyvää.Kommentoi aloitusta...Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.187Korona ei tartu julkkiksiin?Selittäkää mulle, miksi nimenomaan nää julkut ryntäävät nyt ulkomaille. Tuttavistani en tiedä ketään, joka nyt lähtisi matkoille. Ei edes työmatkalle saati turistina saati perhelomalle! Espanjassa on hätätila, mutta eikun sinne vaan on päästävä. M i k s i ?   Koronasta on tullut vaikka mitä jälkioireita, keuhkovikaa, aivojuttuja, hermohäiriöitä, haju- ja makuaisti saattaa kadota jopa loppuelämäksi. Mitä sitten maistelet luksushotellin aamiaisella?106Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.86

SEISKA.FIBB-Valvomo: Marjatta ja Nona laukovat suorat sanat asukkaista – Timon töykeys hämmensi: &quot;Hän on yhden asian mies!&quot;Ex-urheilijat Ringa Ropo ja Heikki Herva elävät etäsuhteessa: Käymme salsatunneilla!Frederik, 75, elämäkerrassaan: Vietti kesällä yön Erika Vikmanin kanssa samassa sängyssä - ylistää laulajakaunottaren muotoja: &quot;Olin onneni kukkuloilla, enkä ollut uskoa silmiäni&quot;

Ketjusta on poistettu 0 sääntöjenvastaista viestiä.Takaisin ylösLuetuimmat keskustelutPäiväViikkoKuukausiVastaamon omistajat miljonäärejähttps://www.iltalehti.fi/talous/a/3c760edc-f921-4bd9-8d2c-622719ab8e2e  Yksityinen firma, josta myytiin iso siivu  pääomasijoittajille.  Ahneusko ajoi26.10.2020 08:32Maailman menoa2778353Stefulla miljoonavelatSeiska kertoo Stefun lainanneen hurjan summan pokerimiljonääri jens kyllöseltä. Stefulla saattaa mennä kuulemma kymmeniä tuhansia strippibaareihin. KuEilen 10:53Kotimaiset julkkisjuorut1175752Korona ei tartu julkkiksiin?Selittäkää mulle, miksi nimenomaan nää julkut ryntäävät nyt ulkomaille. Tuttavistani en tiedä ketään, joka nyt lähtisi matkoille. Ei edes työmatkalle 26.10.2020 14:52Kotimaiset julkkisjuorut1065265Vastaamon potkut saanut toimitusjohtaja tiesi turva-aukosta 1,5 vuottaTietoturvaskandaalissa rypevän Vastaamon toimitusjohtajalle potkut – yhtiön hallituksen mukaan pimitti tietomurtoa 1,5 vuotta: https://yle.fi/uutiset/26.10.2020 19:15Maailman menoa1092823Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  miEilen 15:46Kotimaiset julkkisjuorut861440Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.187Korona ei tartu julkkiksiin?Selittäkää mulle, miksi nimenomaan nää julkut ryntäävät nyt ulkomaille. Tuttavistani en tiedä ketään, joka nyt lähtisi matkoille. Ei edes työmatkalle saati turistina saati perhelomalle! Espanjassa on hätätila, mutta eikun sinne vaan on päästävä. M i k s i ?   Koronasta on tullut vaikka mitä jälkioireita, keuhkovikaa, aivojuttuja, hermohäiriöitä, haju- ja makuaisti saattaa kadota jopa loppuelämäksi. Mitä sitten maistelet luksushotellin aamiaisella?106Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.86

Keskustele vapaasti aiheesta kuin aiheestaAloita keskusteluSEISKA.FIBB-Valvomo: Marjatta ja Nona laukovat suorat sanat asukkaista – Timon töykeys hämmensi: &quot;Hän on yhden asian mies!&quot;Ex-urheilijat Ringa Ropo ja Heikki Herva elävät etäsuhteessa: Käymme salsatunneilla!Frederik, 75, elämäkerrassaan: Vietti kesällä yön Erika Vikmanin kanssa samassa sängyssä - ylistää laulajakaunottaren muotoja: &quot;Olin onneni kukkuloilla, enkä ollut uskoa silmiäni&quot;

STARA.FIHUS selvittää: Miten koronavirus vaikuttaa keuhkoihin ja elämänlaatuun pitkällä ajalla?Käärmeiden taistelu tallentui videolle – yrittivät syödä samaa sammakkoaMikkelin poliisi tutkii törkeää huumausainerikosta palvelutalossa – hoitaja veti välistä vahvoja lääkkeitä



Ilmoita asiaton sisältöLoukkaava sisältöSisältää materiaalia, joka on loukkaavaa, herjaavaa, rasistista, uhkailevaa, ahdistelevaa tai muuten kiellettyä Suomen lain nojalla.Henkilökohtaiset tiedotMateriaali sisältää nimiä, yhteystietoja tai muita henkilökohtaisia tietoja. Julkisuuden henkilöistä, julkisissa viroissa toimivista ihmisistä sekä yritysten vastuuhenkilöistä saa keskustella työhön liittyen. Myös yksityiselämään liittyvistä asioista voi keskustella siltä osin, kuin niistä on julkisesti kerrottu.Seksuaalinen tai väkivaltainen sisältöSisältää lapsille haitallista tai heiltä kiellettyä materiaalia. Seksuaalinen sisältö on sallittua aiheeseen tarkoitetuilla palstoilla, joiden ikäraja on 18 vuotta.Jokin muu, mikä?5000LähetäJaa keskusteluFacebookTwitterWhatsAppKopioi linkkiOsallistu keskusteluihin kirjautumalla palveluun.Kirjaudu sisäänEikö sinulla ole vielä tunnuksia? RekisteröidyAuts, olet jäähyllä.Kysy lisää ylläpidoltaK18 - Keskustelualue on tarkoitettu vain täysi-ikäisille.Jos olet yli 18-vuotias, voit lukea palstaa ja osallistua keskusteluun.Syötä syntymäpäiväsi tai siirry Suomi24-palvelun etusivulle.SyntymäaikaJatkaPalautePalautelomakeKeskustelu Suomi24:staOpastusPalvelutAlennuskooditChatTreffitHyötylinkitNettialetYrityksilleSuomi24 YrityksilleKaupallinen YhteistyöAuto1 VaihtoautotTV-ohjelmatHoroskooppiSanakirjaTietosuojaselosteKäyttöehdotEvästeasetuksetSäännötSuomi24 facebookSuomi24 twitterSuomi24 instagram


























