





Jääkiekko on marginaalilaji - Leijonat - Suomi24 Keskustelut













































Valikko Aloita keskusteluHae sivustoltaKirjaudu sisäänKommentoi aloitustaAnonyymi (Kirjaudu / Rekisteröidy)5000This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply.LähetäKommentoi aloitusta...

 AihealueetKeskustelu etusivuListauksetParhaatUUSI Kaikki aiheet Nykyinen aihePaikkakunnatSuhteetTerveysViihde ja kulttuuriYhteiskuntaNäytä lisää

Urheilu ja kuntoiluJääkiekkoLeijonatJääkiekkoLeijonatJääkiekko on marginaalilajirealismia11.05.2011 08:57IlmoitaSuomalaisten lätkähehkutus on - anteeksi vain - hieman "junttimaista". Jääkiekko on ja tulee aina pysymään kansainvälisesti lilliputtilajina. Rekisteröityneitä jääkiekkoilijoita maailmassa on 1,4, miljoonaa, kun taas jalkapalloilijoita on 270 miljoonaa. Jopa käsipallossa on yli 10 kertaa enemmän rekisteröityneitä pelaajia kuin jääkiekossa.
Jääkiekko on marginaalilaji, koska A) sitä ei pysty pelaamaan kuin harvassa maassa ja B) koska sielläkin, missä sitä periaattessa pystyisi pelaamaan (Norja, Tanska, Hollanti, Islanti), laji ei yleisöä kiinnosta. 
Tämä kannattaa muistaa lapsellisen jokakeväisen hehkutuksen keskellä....lue lisää 129 2453ÄänestäKommentoiJaa

VastauksetVanhimmatUusimmatVanhimmatSuosituimmatmutta jääkiekkoa arvostetaan pitkin maailmaa tietääkseni, ainakin Amerikassa ja Pohjoismaissa(Suomi ja Ruotsi eritoten) ja Venäläiset tunnetusti liputtaa jääkiekon puolesta

mut oikeassa olety mm Jalkapallo on selvästi suositumpi laji.
Amerikassakin NBA ja pesäpallo ja jopa koripallo nousee menee NHL_jääkiekon edelle.Paskaakos tuolla väliä. On suomen ykköslaji ja hevillä siitä muutu. Jos joku tykkää mutaläjässä näyttelemisestä niin ei  jääkiekkoväen murhe.Anonyymi kirjoitti:Paskaakos tuolla väliä. On suomen ykköslaji ja hevillä siitä muutu. Jos joku tykkää mutaläjässä näyttelemisestä niin ei  jääkiekkoväen murhe.Huutista sulle :D. Katsotaan 10 vuoden päästä kommenttisi uudelleen ja todetaan että se muuttui siitä ”hevillä”.No voi että !!

Tuolla logiikalla paska on terveellistä.
Ziljoonaziljoonaa kärpästä ei voi olla väärässä.Kukaan ei sanonut että jääkiekko on huono laji (vaikka pelaajat siitä sellaisen mielestäni kyllä tekevät).

Hyvä Urpo!!! Normi Suomalainen äijä... katteleppa vähän peiliin ja mieti hetki, onko Jalkapallo vähän niinkuiin tylsää seurattavaa?? Haluutko nähdä 3 mahtavaa maalia vai jalkapallo junnaamista kuten yleensä..0-0 ja rankkareilla mestaruus yeeeee... uni tulee, lätkässä ei!!! Kertokaapa tälle Urpolle muutkin mielipiteenne lähinnä tosta asenteesta!!  Hyvä Leijonat! Opetteleppa vähän positiivisuutta ja mieti jatkossa mitä kirjoittelet..huomio se et Suomi jalkapallo ja Suomi Jääkiekko, onko hei vähän eri asia???  Muis mais parempii jalkapallossa mut onko jääkiekossa???  Herää Urpo!!!  :  )Katsotko itse mieluummin käsipalloa kuin jääkiekkoa tai seuraatko esim.mieluummin suunnistusta kuin jäkistä tv.stä? Ok !Se on sinun valintasi. Itseäni kiinnostaa jääkiekko paljon enemmän. Ihailen suorastaan taitavia jääkiekossa tapahtuvia suorituksia ja saan niistä jonkinlaisia kiksejä kuten esim. äskettäin Mikael Granlundin maalista. Kun sinä saat kiksejä enemmän käsipallosta, olen iloinen puolestasi ,mutta luulen sinun olevan jotain muuta kuin me 80 % suomalaisista eli siis ei juntteja vaan vähän ns.sivistyneempiä.mikä pelle.Aika harva urheilulaji on oikeasti globaali. Sellaisen tarvii olla halpa ja yksinkertainen laji, kaikkien ulottuvilla. Futis on ja monet ilman sen kummempia välineitä tapahtuvat yleisurheilulajit kuten juoksut. Näissä on sitä kautta tietenkin kovin ja kilpailluin taso. Joku mäkihyppy tai formula tai ralli ne vasta marginaaleja onkin, riittää maailmanmestaruuteen kun päihität 500 muuta harrastajaa. Juoksussa tuolla tasolla ei päästäisi vielä MM-kisoihin edes. Lätkä on jotain siltä väliltä, se on sentään viihdyttävyytensä ja tapahtumarikkautensa vuoksi seurattu urheilulaji. Mutta onhan se selvä, että jos esim. 300 kertaa Suomen asykasluvun Kiinassa alettaisiin harrastamaan lätkää kunnolla, olisi maailmassa 300 Selänteen tasoista jäppistä enemmän kentillä ja osa niistä olisi ihan tilastollisestikin vielä paljon kovempia jäppisiä kuin Teme. Tää on ihan tilastollinen tosiasia. Kun taas maailmasta ei löydy millään ilveellä kovempaa jätkää juoksemaan kun joku Bolt.Vai ei löydy kovempaa jätkää juoksemaan kuin koltti? No ei tarvitse kuin muistaa ottaa muutama piikki ja pilleri enemmän kuin boltti niin tennari liikkuu kovenpaa kuin koltti.

Oikeasti globaaleja lajeja ovat oikeastaan:  jalkapallo ja tietyt kamppailulajit,nyrkkeily, paini, judo, taekwondo. Näitä harrastetaan ihan kaikkialla, ympäristöstä riippumatta. Kaikki muut lajit ovat enemmän tai vähemmän kiinni sopivista geeneistä tai paikasta. Edellä olevissa voi pärjätä kuka tahansa alkuasetelmista huolimatta.Taas yksi katkera jalkapallofani. Montakos mitalia Suomella on jalkapallossa? Pyöreät 0. Jääkiekossa Suomella on sen sijaan 16 arvokisamitalia ennen tätä iltaa.

Suomen jääkiekkomitalit:

Olympiakisat: 2 hopeata (1988, 2006) 3 pronssia (1994, 1998, 2010)

MM-kisat: 1 kulta (1995), 6 hopeata (1992, 1994, 1998, 1999, 2001, 2007), pronssia (2000, 2006, 2008)

World Cup: 1 hopea (2004)

Eli yhteensä 16 mitalia

Tämän illan matsin jälkeen niitä on jo 17. Toki muilla mailla on enemmän, mutta se taas johtuu siitä, että Suomi on ollut lajin huipulla vähemmän aikaa kuin esim. Ruotsi tai Kanada. Jalkapallossa taas Suomi ei tule ikinä pääsemään edes arvokisoihin."Jalkapallossa taas Suomi ei tule ikinä pääsemään edes arvokisoihin."

Ei niin, koska jalkapallo ei ole marginaalilaji.Skoula kirjoitti:"Jalkapallossa taas Suomi ei tule ikinä pääsemään edes arvokisoihin."

Ei niin, koska jalkapallo ei ole marginaalilaji.Riippumatta siitä miten iso tai pieni laji jääkiekko on, on Suomen voitto isommista maista kuten Ruotsi, Kanada, USA ja Venäjä erittäin kunnioitettavaa. On vaikeaa sanoa mikä olisi vastaava saavutus jalkapallossa enkä halua spekuloida sillä. 

Mutta jokainen ymmärtää että Ruotsissa, puhumattakaan Kanadasta tai Venäjästä, on enemmän pelaajia kuin Suomessa joten suomalaisen kiekon hehkuttaminen on tässä mielessä aivan oikeutettua.Vuosi 2016. Futiksella 0 mitalia. Lätkässä tällä hetkellä 20. Face the truth

Venäläsiä jääkiekonpelaajia on itseasiassa vähemmän määrältään kuin suomalaisia.Jääkiekon mm-kisoiss taas ei ole parhaat pelaaja mukana ja jos on suomi ei pääse edes mitaleille.Suomi pääsi arvokisoihin. Toivottavasti vaan ei kisoja peruta.pääsiAina korkeintaan 7 maan kisat. Maailman mestarit yhym.Pikkulapsella monta nimeä. Mutta totuus on se kun fudis saa yleisöolosuhteet kuntoon kuten kiekko on tehnyt niin voi olla kiekolla vaikeata. Suomessa maailman huonoimmat olosuhteet pelata fudista. Asiakas on unohtunut fudiksessa.Marginaalilaji tietenkin jos vertaa kesälajeihin, mutta...onhan yhdistettykin melkoinen marginaalilaji. Tai mäkihyppy yksinäänkin on melko marginaalilaji, koska vaatii melkoisesti välineiltä ja suorituspaikalta että sitä pystyisi harrastamaan. Mutta estääkö se iloitsemisen esim. Samppa Lajusen tai Janne Ahosen menestyksestä? Minusta ei.

Ja nyt kiekko on esim. Saksassa kovassa nousussa. Varsinkin voitto Venäjästä oli sellainen das Jytky.

Siinä olet tosin oikeassa että jääkiekon MM-kisat pitäisi järjestää harvemmin. Joka toinen vuosi tai sitten jätettäisiin edes olympiavuonna pelaamatta.

Oli hiukan noloa jäkiksen kultajuhlissa, kun Skodat tuotiin kentälle heti pelin päätyttyä ja palkintoja jakeli joku Skodan johtaja. On MM-kisat muuttuneet Skoda-cupiksi... Hassua sekin, että lajin parhaat pelaa toista liigaa samaan aikaan muualla, ja jämäpelaajia vikitellään tulemaan Skoda-cupiin.Realismia aloittajan viestiin. On junttimaista hehkuttaa jalkapallon maailmanmestaruutta tai yleensä mitään maan päällä. 
Maapallo on marginaaliplaneetta maailmankaikkeudessa. Maailmankaikkeudessa on 70 000 triljoonaa aurinkokuntaa joita kiertävillä planeetoilta on triljoona triljoonaa kertaa enemmän pelaajia kuin jalkapallossa. Maapallo ja sen jalkapallo ym. urheilut on hyttysen p saharassa, joten turvat tukkoon urheilun seuraajat.Onko sulla tietoa vetääkö ne Tralfamadoressa perseet julkisesti mestaruusjuhlissa?Jääkiekko on marginaalilaji. Kun Suomi sai ensimmäisen maailmanmestaruutensa olin Kaliforniassa. Kysyin kansainväliseltä seurueeltamme sitä, mikä maa voitti mestaruuden. Kysymys ei herättänyt kiinnostusta edes vastata. Hieman haastaen sain ketjun Kanada, USA, Ruotsi. Kukaan ei ollut edes kuullut maailmanmestaruuskisoista ja Suomea ei kukaan ehdottanut voittajaksi vaikka kaikki tiesivät minun olevan suomalainen.
Marginaalilaji. Iloitkaa siitä ketkä haluavat, mutta yhteiskunnan rajaton rahan tuhlaaminen halleihin tulisi lopettaa. Kyse on poliitikkobisnesmiesten rahankeruumenetelmästä. Hommatkoot itse tuotantotilansa. Tavalliset ihmiset voisi jättää rahoittajina rauhaan.
Missä lajissa maailmanmestaruuskisoiksi nimitetään kilpailua, jossa noin viisi kuusi osaanottajaa on realistisesti voittajaehdokkaita? Vain jääkiekossa.Missä lajissa vain viisi kuusi voittajaehdokasta? Missä lajissa on enemmän kuin kuusi maata jolla on oikeat mahdollisuudet voittaa maailmanmestaruus? Jalkapallossa on historian saatossa vain 8 mestaruuteen pystynyttä maata. Nykyään ei esimerkiksi Uruguailla ole mitään mahdollisuuksia voittaa vaikka aikoinaan on pystynyt mestaruuden voittamaan peräti kahdesti. Koripallossa ei ole kuin pari maata joka voi voittaa tai käytännössä vain Usa voi voittaa jos pelaavat edes suunnilleen parhaalla joukkueella.

Touché! :DMaailmassa on vain kaksi maata jossa jääkiekko ei ole marginaalilaji.
V: Kanada ja SuomiJalkapallon jälkeen jääkiekko on suosituin laji Slovakiassa ja Tšekissä. Vahva asema sillä on myös Ruotsissa, Venäjällä, Latviassa, Sveitsissä ja Saksassa. Yhdysvalloissa sillä on vahva asema tietyillä alueilla, mutta ei ole päässyt suosiossa yhtä korkealle kuin baseball, amerikkalainen jalkapallo ja koripallo. Harrastetuin laji jääkiekko ei ole missään päin maailmaa, vaan nämä suosiot perustuvat enempi yleisömääriin. Harrastajien vähyyteen vaikuttaa jääkiekon kalleus verrattuna esimerkiksi jalkapalloon ja koripalloon.Suomalaiset on kiinnostuneita jääkiekosta, koska Suomi pärjää siinä. Jos Suomi pärjäisi koriksessa ja futiksessa paremmin, kuin jääkiekossa, niin sitten nämä lajit olisivat ykkösiä ja kakkosia, ja jääkiekko olisi vasta sijalla kolme kiinnostuksessa.

Eivät suomalaiset varsinaisesti mitään urheilukansaa ole.Suomalaiset seuraavat kahjoina jotain lätkää, jossa voitetaan. Vaan miten on kunnon tasalaatuisen sinapin arvostuksen laita? 

terv. "huolestunut"

En ole lainkaan katkera, mutta mielestäni on vain syvästi väärin, että rakastamaani sinappia eivät muut arvosta tässä maassa lainkaan vaan koko kulttuurin huomio on liiaksi muissa asioissa. Tähän tietysti suhtaudun sivistyneen nöyrästi, mutta kyllähän sitä usein sinappia herkutellessaan tulee miettineeksi, miten tyhmää ja alemmantasoista kansaa muut ihmiset ovat.Sinappi on kuitenkin siitä globaalia, että sitä voitaisiin helposti arvostaa missä puolella maailmaa tahansa, vielä jopa napajäätiköiden sulamisen jälkeenkin - jos meitä nauttijoita vain riittää.

Jos hyönteiset ja moninaiset hajottajaeläimet lasketaan mukaan, on sinapin suosio ylivertainen. Tulemme valloittamaan maailman.Ruotsissa ei myöskään pärjätä jalkapallossa, saada mitaleja, paitsi junnufutiksessa saivat em-kultaa. Jääkiekos ne parempii on. Silti ne ei ole samanlaisia paskahousuja, kuin suomalaiset, jotka eivät kestä tappioita, ja jotka valitsevat lajin menestyksen mukaan. Tällä kertaa se on jääkiekko, koska siinä aita on matalin ts. laji, josta suomalaisetkin saa mitalin. Kaiken huipuksi vielä kisa-arvostuskin suomessa on se, että mm-kisat ovat arvostetuimmat täällä. Suomalaiset menevät siis kahdesta kohtaa siinä, missä aita on matalin. Arvostaisivat sit korkeimmal edes olympiajääkiekon, mut ei ne paskahousut uskalla, koska mitali on epävarmempi.Oma tarkastelusi taitaa mennä siitä mistä aita on matala: Kyllä olympiajääkiekkoa arvostetaan Suomessa, on aina arvostettu MM-kisojen ohella ja yli. Ja MM-kisojen saama huomio ja arvostus on sikäli luonnollista, että ne ovat (yleensä) Euroopassa pelattavat kisat. Suomi on Euroopassa ja täällä seurataan ennen muuta suomalaista, meikäläistä jääkiekkoa. Se on sitä kulttuuria; paikallista ja ainutlaatuista, yhteisöistä ja intohimosta, ei tyhjästä laskelmoinnista ja (muka) "universaalista" spekuloinnista nousevaa.  On surkuhuvittavaa, miten (urheilu-)kulttuurista meuhkaavilla "kriitikoilla" ei tunnu olevan minkäänlaista silmää ja ymmärrystä tällaisille kulttuurin ydinpiirteille....Ja täysin samat seikat pätevät näihin "lajinvalintoihin" menestyksen, tarinoiden, yleisen innostuksen vuoksi jne. Ovat olennaisia osia urheilukulttuuria kautta historian ja ympäri maailman. Teille "kriittisesti" kotimaiseen kulttuuriin suhtautuville eivät vain näytä edelleenkään millään tavalla auenneen...

Jääkiekko on samanlaista junttitouhua kuin koko suomi, eli sopii hyvin suomalaisille.Taidat itse olla aikamoinen juntti - ja ehkä se sitten sopii sinunkaltaisillesi suomalaisille....Älä kuitenkaan oleta edustavasi kaikkia suomalaisia; ei meillä niin huonosti mene.Täysi takapajulahan tämä maa on. Lähes kaikissa asioissa keski-Euroopan valtioita 30 vuotta jäljessä. Suomessa vallitsee epäterve yksimielisyys lähes kaikista asioista, julkista keskustelua ei sallita, vaan monissa eri asioissa virallista totuutta vastaan olevat syrjäytetään marginaaliin. Kun ei ole tiedon ristiriitaa, ei voi tapahtua kehitystäkään. Se ei ole oleellista, mitä mieltä mistäkin asiasta on, vaan se on oleellista, että maassa olisi normaali keskustelukulttuuri julkisuudessa, jolloin olisi erilaisia ideoita eri asioista. Ideoista syntyy kehitys.Ei näiden ylimielisten "marttyyrien" ruikutuksesta, "suomalaisten" "junteiksi" haukkumisista ja ylimitoitetuista luuloista omn itsen suhteen ainakaan synny yhtään mitään ideoita tai keskustelua. Näitähän täällä ennen muuta sen yksimielisyyden ja ennakkoluulojen lisäksi riittää. Esimerkiksi nyt vaikka jääkiekon parjaajien parissa. Annettavaa ei paljon ilmeisimmin ole. Ja motiivit ovat mitä milloinkin; usein etenkin kateutta.

Koska lajia harrastetaan periaatteessa vain 7 maassa joista kahdessa (Kanada ja Suomi) se on suosituin laji (joskaan ei harrastetuin) niin Suomen pitäisi voittaa maailmanmestaruus vähintäin joka seitsemäs vuosi mutta ehkä joka jopa joka neljäs vuosi.Voisikin toivoa, että tulevaisuudessa globaalissa maailmassa sivistyttäydyttäisiin niin, että joka maassa harrastetuin laji olisi kulttuurinen nyyhkypallo. Silloin joka maa voittaisi sen tittelin keskimäärin abt kerran muutamassa tuhannessa vuodessa, joka on maailman maiden lukumäärä - kuten jokainen sivistäytynyt voi laskea.Jääkiekon maailmanmestaruus! Voiko naurettavampaa hölmökisaa olla? Ei! Mölkyn maailmanmestaruuskisoissa on enemmän osanottajia.Kaikki urheilu ja kaikki lajit on marginaalilajeja. Missään lajissa ei pyöri rahaa glopaalissa mittakaavassa juuri ollenkaan. Ei tarvitse laskea yhteen kuin muutaman maailman suurimman yhtiön liikevaihto niin saadaan paljon isompi summa kuin kaikkien urheilulajien ja seurojen yhteenlaskettu likkevaihto.Jääkiekko, pesäpallo ja jääpallo yms. Ei näissä voi olla maailmanmestari. Paikallispelejä. Lisäksi jääkiekkoon liittyy ikäviä ilmiöitä. Tässä yksi kuvaus:

Suomalainen jääkiekkosankaruus
Nuoren jääkiekkosankari Viljon perheeseen kuuluu äiti, isä ja hän, Viljo 18-vuotias jääkiekkosankari. Perhe on pieni, kuten on tavanomaista nykyisessä Suomessa. Korkeat tavoitteet ovat vieneet äidin ja isän ajan. Tavoitteet eivät ole kaikilta osin toteutuneet. Yksi tavoite on kuitenkin lähellä toteutumistaan. Pojasta on tulossa yksi parhaista jääkiekkoilijoista. Näin perhe uskoo. Itse asiassa tavoitteessa onnistuminen alkoi silloin, kun aikaa jäi yhden lapsen hankkimiseen. Kaikki hyvin?
Perhe on menossa jääkiekkoharjoituksiin. Viljo kulkee maila kädessä laukoen jääklimppejä jäähallin ja muiden rakennusten seiniin. Osumatarkkuus on huippua. Melkein kaikki osumat onnistuvat ja eivät aiheuta suurta tuhoa kohteessaan. Mutta ei haittaa, vaikka vahinkoja sattuisi. Jäähallin vaurioiden korjaus ainakin on yksinkertaista. Kunnan huolto hoitaa asian. Isän paras kaveri on kunnan johtavia virkamiehiä. Varoja riittää aina jääkiekkoon ja hallien kunnossa- ja ylläpitoon. Ja muu tuki omalle jääkiekkoseuralle on parasta yritystukea, onhan isän kaverit aina olleet mukana jääkiekkobisneksessä. Harva bisnes saa nimellistä korvausta vastaan tuotantotilat yhteiskunnalta ja tuotantokoneet eli yli-innokkaiden isien kasvattamat kiekkoilijat tuotantokoneiksi. Tuotantokoneiden haave on joskus päästä miljoonatuloihin. Pääseehän yksi kiekkoilija kymmenestä tuhannesta melkein näihin tuloihin. Loput sitten hurmion innostamina tyytyvät pienipalkkaisiin ilta- ja viikonlopputöihin. Ei haittaa, haave elää, vaikka nuoren koulutuskin siinä samassa jää.
Mutta takaisin matkalle jäähalliin. Viljon perässä kulkee perheen äiti, uhrautuva Vilma. Vilma kulkee kauempana Viljon perässä, koska Vilma ei jaksa. Vilman tehtävä on kantaa Viljon painavaa varustekassia eikä Vilmaa voi siitä moittia, että jää jälkeen Viljosta. Vilma on jäänyt työstäkin pois, koska Viljo tarvitsee kaiken mahdollisen tuen. Tämän on mahdollistanut myös se, että perheen isä, Volmari, on päässyt osakkaaksi jääkiekkoseuraan, itse asiassa yritykseen. Yrityksestä ei voi vaan puhua, koska urheiluseuratoiminta on paljon hyväksyttävämpää yhteiskunnan tukien käyttöä. Suomalainen hyväksyy aina urheilun tuen. Yritystukien hyväksyminen on sen sijaan kyseenalaista. Mitähän EU:kin sanoisi? Jääkiekkoseuran taloudellinen tilanne on turvattu kunnan tukien kautta ja nimellisestä asemastaan huolimatta Volmari saa melkoiset lisätulot seuran sivutoimisena markkinointikonsulttina. Markkinointi tarkoittaa tietenkin positiivisten lausuntojen antamista ”talvisodan hengessä” jääkiekkonuorten uhosta. Media uskoo mitä Volmari sanoo, ovathan mediassakin omat miehet eturivissä.  Ja kyllä kansa uskoo mitä media sanoo. Eihän ketään edes kiinnosta työttömyys- ja muut ikävät uutiset.
Mutta missä isä nyt on? Isä on kiirehtinyt jäähallille etukäteen tapaamaan edellisen illan pelin erotuomaria, joka tuomitsi täysin väärin. Viljon joukkue olisi voittanut, mutta Viljon maali hylättiin ja tästä masentuneena koko Viljon jengi joutui alakynteen ja hävisi. Saas nähdä miten erotuomarin käy? Aikaisemmin otsikoitiin lehdessä, että ”isä pahoinpiteli erotuomarin”, vaikka Volmari vain neuvoi erotuomaria aikaisemman kömpelösti tuomitun ottelun vuoksi. Säälittävä yksilö tuo erotuomari, aina valittamassa, vaikka neuvotaan. Oikeinhan se oli, se Volmarin asiallinen ote eli neuvonta. Niin, asiaa kyllä selvitellään nyt oikeudessa, mutta eihän erotuomaria voi oikein neuvoa, jos muita on paikalla. Siksi neuvonta silloinkin tapahtui kahden kesken.
Nyt, kun Viljo on elämänsä portilla, Viljo ei aio enää tuhlata aikaansa koulutukseen. Kyllä hän pärjää jääkiekolla, ainakin omasta mielestään. Vanhemmat kaverit, joilla oli isiensä yltiöpäisiä haaveita ovat nyt työttömiä, koska koulutus jäi hankkimatta. Mitä noista, luusereita.
Jääkiekko, tuo kansainvälinen marginaalilaji, tuottaa iloa noin viidessä maassa, joiden jokavuotiset ”maailmanmestaruuskisat” ovat paras perusta joidenkin bisnesmiesten menestykselle. Lonkeronsa ovat syvällä kunnallispolitiikassa ja yhteiskunnan kassassa.
Eläköön Suomi!

Niin se vain on että marginaalilajit ja yritykset vetävät ne kaikkien suurimmat tuet. Mietippä marginaalista maanviljelyä Suomessa. Heille maksetaan miljoonia ja taas miljoonia kaiken maailman tukia. Ja kovinkaan moni maajussi ei ole yliopistoa käynyt.....Jääkiekko urheilun syöpä. Siksi marginaalilaji.tukiatukienperään kirjoitti:Niin se vain on että marginaalilajit ja yritykset vetävät ne kaikkien suurimmat tuet. Mietippä marginaalista maanviljelyä Suomessa. Heille maksetaan miljoonia ja taas miljoonia kaiken maailman tukia. Ja kovinkaan moni maajussi ei ole yliopistoa käynyt.....Lue lisääEihän se tyhmä ole joka pyytää vaan se joka maksaa. Sitten kun on ikää niin paljon että pääsee äänestämään niin kannattaa äänestää sellaisia jotka ei näktä tukia maksa.Mitähän muuta kuin marginaali. Toimittaja Sainio on tutkinut lieveilmiöitä, mutta jääkiekkomafia on voimallinen totuuden äänen sulkija?Pentti Sainio

Pentti Sainio (s. 29. syyskuuta 1950 Kuopio[1]) on suomalainen toimittaja ja tietokirjailija. Nykyään Paltamossa asuva Sainio valmistui Sanoman toimittajakoulusta vuonna 1976 ja on sen jälkeen työskennellyt muun muassa Helsingin Sanomissa, Turun Sanomissa, Pohjolan Sanomissa ja Avussa.[1] Hän on opiskellut myös Kadettikoulussa sekä yleistä historiaa Helsingin yliopistossa.

Sainio on julkaissut yhdeksän kirjaa, jotka edustavat lähinnä paljastuskirjallisuutta ja tutkivaa journalismia. Vuonna 1999 häneltä ilmestyi omakustanteena teos Harkimoiden hattutemppu, jonka Huonon kirjallisuuden seura valitsi vuoden huonoimmaksi kirjaksi fiktionaalisten kirjojen sarjassa.[2] Kirjassa hän kertoo siitä miten Jokerien avulla kerättyjä Lastenklinikoiden kummien keräysvaroja hävisi tuntemattomille teille. Kirja nosti hälyn, mutta Rautakirjan toimitusjohtajan Hannu Syrjäsen vaatimuksesta suuret kirjakaupat vetivät sen myynnistä, ja kirja jäi Sainiolle käsiin. Yleisradion Ajankohtainen kakkonen teki sen pohjalta ohjelman, joka kuitenkin hyllytettiin lähetyspäivänä.[3]

Keväällä 2014 nousi kohu Sainion teoksesta Kummolan kääntöpiiri, joka käsittelee suomalaisen jääkiekon taustavaikuttajien liiketoimia. Kalervo Kummola ja Suomen jääkiekkoliitto yrittivät estää sen julkaisun oikeusteitse, mutta Helsingin käräjäoikeuden päätöksen mukaan kirjan kieltäminen ennakkoon olisi Suomen perustuslain vastaista.[4]Oletko koskaan lukenut sitä roskaa mitä tämä sainio suoltaa? Kummolan "kirjaa" enole lukenut, mutta lukuisia hänen kirjoittamia lehtiartikkeleja mm ydinvoimasta olen lukenut ja siitä enemmän paskaa ei juuri voi kirjoittaa mitä tämä herra kirjoittaa ydinvoimasta.

Kai jääkiekkoa saa nyt fanittaa, hieno lajihan se on. Jos suurinosa euroopasta fanittaa jalkapalloa, minkä takia Suomalaistenkin pitäisi? Saa kai niitä omia juttuja olla. Ja koska jääkiekko on hieno laji ja jos sen fanittaminen loppuisi, loppuisi sen lajin kehittyminen.Teille jalkapallon ystäville tiedoksi vaan, että olisitte enemmän hyödyksi, jos lähtisitte katsomaan suomalaista jalkapalloa sen sijaan, että koittaisitte käännyttää porukkaa jalkapallon pariin.Näillä kyseisillä "jalkapallon ystävillä" on lähinnä kakkakärpäsen mentaliteetti (tykätään siitä mistä muut muualla eniten, ja muuta ei suvaita), ja siihenhän ei järkipuhe paljon auta...taas tätä jääkiekon mustamaalausta. Jalkapalloilijat pitävät itseään ja lajiaan kuninkaana - lajina, mihin vain harvat pystyvät. Jääkiekkkoilijat ovat näiden ihmisten silmissä pelkkää kuraa. Totuus on kuitenkin se, että jääkiekko on tapahtumarikkaampaa, mielenkiintoisempaa seurata ja ennen kaikkea vaatimustasoltaan  ja intensiteetiltään kovempaa. Jääkiekko vaatii päätä, loistavaa kehonhallintaa ja loistavaa käden ja jalan yhteistyötä. Jalkapalloilijat eivät osaa kiekkoa,  mutta jääkiekkoilijoista aika moni on myös hyvä palloilija.Jääkiekko nähdään jalkapalloilijoiden parissa vihollisena.  Itse olen seurannut nuorten touhuja molemmissa lajeissa ja ei voi muuta sanoa kuin, että jääkiekon pariin hakeutuvat ikäluokkansa huiput- niin fyysiselä kuin henkiseltä kehitykseltäänkin. Sitä toisten mollaamista , mitä jalkapallon parissa esiintyy, ei jääkiekossa kuulu eikä näy. Jääkiekossa keskitytään harjoitteluun ja itsensä kehittämiseen- jalkapallossa enemmän seurusteluun ja höntsäilyyn.Jääkiekkoon hakeutuvat vain ne, jotka haluavat päästä helpommalla. Jääkiekko on juntti "kaikki pelaa" -laji, joka tappaa parempien urheilijoiden mahdollisuudet.Vähän simppelimmät urheilijat sopivat hyvin lajiin, muiden pitäisi keksittyä yksilölajeihin, jotka vaativat HIEMAN enemmän osaamista.se, että jotakin lajia pelataan pelataan globaalisti enemmän, ei tee siitä sen parempaa.

"Junttimaisia" eivät suinkaan ole pienet, vahvat kulttuurit vaalijoineen vaan juuri suomalaisten potkupallomaanikoiden kaltaiset tyhjät tynnyrit, jotka keskittyvät ruikuttamaan kateellisina muista kulttuureista, kun ovat itse täydellisen avuttomia luomaan omaa kulttuuria, tai ylipäätään mitään omaperäistä ja henkevää.Itseasiassa jääkiekkoa harrastetaan vain 7 maassa kohtuullisen paljon ja vain kahdessa se on suosituin joukkuelaji. Harrastajien määrän  suhteen se on varsin mitätön laji.Onneksi talviurheilukulttuurin suuruuteen tai "mitättömyyteen" vaikuttaa hiukan muitakin tekijöitä kuin keinotekoisesti globaaleiksi yleistetyt määrälliset mittailut hyperjuurettomasta ei-kenenkään näkökulmasta.Kansainvälisen korruption ja väkivallan (=sisällöllisiä tekijöitä) suhteen jalkapallo on ylivoimaisesti maailman mädännäisin lajikulttuuri. Sillähän kelpaa kehuskella - vai mitä jääkiekonvihaajat?Suomalaisessa jääkiekossa on erityisesti myös jotain, mitä potkupallossa ei ole koskaan ollut eikä näytä potkupalloihmisten käyttäytymisestä päätellen olevan myöskään tulossa: kulttuuria.Toisin sanoen juuri sitä, mitä aloittaja pitää "junttimaisena", "lapsellisena", "marginaalisena" jne. jne.Miten Suomeen voisi koskaan syntyä oikeaa jalkapallokulttuuria, kun futisintoilijat oman henkisen avuttomuutensa kuorrutukseksi halveksuvat aitoa ja omaehtoista palloilukulttuuria siellä, missä sitä ympärillään näkevät - ts. jääkiekossa? Suomessa evoi kuvitellakaan, että futisintoilijat ottaisivat aidon kulttuurin synnyttämisessä ja rakentamisessa vaikkapa mallia jääkiekosta, ainaisen ylimielisen, kateellisen ja hedelmättömän "marginaalilajista" ruikuttamisensa ja panettelunsa sijaan.Suomalaista jalkapallokulttuuria ei ole, eikä liene tulossa. Päin vastoin, futispiirien yleinen typeryys varmistaa, että sitä ei synny. Näin futisyhteisö on lopulta itse oman surkeutensa ja tuloksettomuutensa seppä - eli ansaitsee täysin nämä kohtalonsa omine asennevammailuineen ja kateuksineen.Futis tulee aina olemaan maailmanlaajusesti isompi laji ja lätkä tulee olee aina Suomessa isompi laji. Lätkän kattominen on viihdyttävää, tulee taklauksia, maaleja, hienoja torjuntoja. Potkupallossa filmaillaan ja itketään, vitun tylsä kattoa muutenkin potkupalloa ku mitään ei tapahdu :D.Lätkäpelaajat on äijiä jotka ei valita, lätkäfanit on myös äijempiä ku potkupallofanit. Potkupallofanit on narsistisia ihmispaskoja joilla on alemmuuskompleksi lätkäjätkiin, lätkäfanien ei tarvii väkisin asetella lajia futiksen yläpuolelle koska me tiedämme että asemamme tässä maassa 1. urheilulajina on pysyvä.Futisfanit ovat feministisempiä (kimeämpi ääni, pienemmät munat ym ym.)Suomi ei tule ikinä pääsemään arvokisoihin jalkakendossa ja nautin joka kerta kun Suomi häviää pelin tai pelaa tasan (esim. Kosovoa vs!! HAAHHAAAAHAHAHAHAAA!)PS. Kasvattakaa munat pallopojat ennen ku alatte edes vertailemaan näitä lajeja keskenään.

vittu mikä huoraneiti.Jääkiekko on Kuningaslaji. Maailman nopein, hienoin ja humoristisin palloilu- ja joukkuelaji.Fudispallo taas on korruptoitunein, väkivaltaisin ja tyhmänylpein laji. Pöhölaji.Aikas hyvää kommenttia joku heittää syistä miksei Suomi fudis nouse. Enpäs itse ole osannut ottaa asiaa tuolta kantilta.Tottakai satuttavaa luettavaa potkupalloidien näkökulmasta.Kukaan muu kuin te itse , arvon potkupalloilijat , ole estämässä kehitystä.Ulkopuoliset tahot eivät teitä ole kampittamassa.Asia on vähän kuin uskonto, oikeaa oppia kun ei ole tarjolla ihmisistä tulee vääräoppisia uskontoja raiskaavia tyhjäpäitä.Fudiksessa mennään suohon samoin periaattein heti nuorena, jo mainittu lajikulttuurin puuttuminen estää sen synnyn.Joten mennään lätkällä.Ei itketä lauantaina..Jääkiekko on vain älyttömän pieni laji, ja monet suomalaiset eivät sitä halua uskoa.Minulle se ei ole ongelma. Mitä merkitystä sillä on, jos laji kiinnostaa? Moni muukin laji on pieni. Mutta ei ihan pienessä lajissa kuitenkaan samanlaisia palkkoja ole kuin NHL:ssä. Ja vaikka se kai onkin vasta USAn neljänneksi suurin laji, niin eipä baseball ja amerikkalainen jalkapallo ole isoja lajeja euroopassa. Jääkiekolla on kuitenkin ihan eri status täällä, kuin niillä.

Ihmisten asuinsija maapallo on myös kovin pieni astronomisesti. Silti monet ovat tyytyneet sen anteihin - vain harvat tiedollisesti edistyneemmät futisfanit ovat jo pitempään kurotelleet kulttuurikysymyksissä kohti kuutamoa tai peräti puhdasta universaaliutta.Outo kommentti. Siis suomalaisten tulisi välttää jääkiekon seuraamista koska sitä ei kehitysmaissa harrasteta? Jään puute on tietysti yksi konkreettinen syy siihen että Etelä-Amerikassa, Afrikassa ja Australian aboriginaalien keskuudessa laji ei ole kovin suosittu, mutta yhtä suuri vaikuttava tekijä on lajin monimutkaisuus ja teknisyys - se ei helposti aukene porukalle joka on tottunut pelaamaan potkupalloa ilman sääntöjä, ilman rajoituksia pelaajamäärissä, ja pelivälineenä lähetyssaarnaajan pää. Mutta en tosiaan ymmärrä miksi tämän pitäisi rajoittaa suomalaisten kiinnostusta lajiin.Jääkiekko on tyhmä väkivaltainen laji.Jääkiekon yleisökin on aika yksinkertaista porukkaa.Kaiken lisäksi jääkiekon MM-kisat pelataan ilman lajin parhaita ja mikäli suomi on mitalleilla niin se se sitten sitten niin kova juttu että!^Aika tyhmä, yksinkertainen ja vihakompleksinen kommentti, Petrus. Oliko tuo nyt todella parasta, mitä pystyit tänne suorittamaan?Esim. jalkapallon EM-kisatkin pelataan ilman maailman parhaita, ja niistäkin jotkut yhteisöt ja kulttuurit vauhkoavat. Samoin erilaiset kansalliset lajikulttuurit ovat monesti kovia juttuja, vaikkeivät ehkä paljon kiinnosta edes Uranuksella asti. Kamppailulajeissa on perinteisesti ollut moninaisia arvostettuja epäabsoluuttisten liittojen titteleitä jne. Kylmän sodan aikaan jopa pieni läntinen maailma oli jakautunut eri leireihin, joilla saattoi olla erilliset urheilukisansa...Oletko moninkertaisuudessasi kelaillut, kuinka ihmeessä näin voi olla, ja eikö moista riemunpitoa tulisi tykkänään kieltää? Varmaan sekin on jääkiekkoväen keksintöä, ja sinulta ja kaltaisiltasi einsteineilta lupaa kysymättä lanseerattua koko pelleily?Sauna ja järviuinti on suomalaisessa kulttuurissa näin kesäisin myös kovin yliarvostettua touhua; siihen nähden, että Saharassa niitä eivät harrasta edes tuhansien kamelien keskiarvot, joista olisit epäilemättä paljon kiinnostuneempi. Lähes itken kun ajattelen tätä - miksei kukaan ole uutisoinut asiaa yksinkertaisille suomalaisille? Jospa kirjoittaisin Suomi24:ään?Kyllä, vapaaottelua ja nyrkkeilyä lukuunottamatta, kamppailulajeissa on hyvin selvät sävelet kisojen merkittävyyden suhteen.Edelliset ovat enemmän viihdettä, niin mestaruuksia on oltava kaikille.

Naurettavan pölö laji. Lisäksi tappoi Suomen huippu-urheilun vuosikymmeniksi, kun vanhemmat veivät lapsensa puoliväkisin lajin pariin.Tattista, kaikki pelaa -aate. Ketuiksi meni. Paitsi jäälihabullien kannalta.Minkälaiset "ihmiset" pitävät jotain lajia pölönä lajina? No et varmasti tiedä niin minäpä kerron sinulle. 1 sellaiset ihmiset joiden älykkyysosamäärä ei riitä ymmärtämään lajin hienouksia 2. Sellaiset ihmiset jotka haluaisivat pärjätä lajissa, mutta taidot vain ei riitä.Jääkiekko on yksi maailman yksinkertaisimmista lajeista. Ne "vaikeudet" syntyvät lähinnä muutamista säännöistä.Jääkiekon teknisyys nyt koostuu lähinnä kahdesta ällästä: 1. Luistelu, 2. Lämääminen. Siinä kaikki. Jääkiekko on vähän simppelimmille sopiva laji, vaikka laijn markkinointi yrittääkin muuta esittää. Juntti laji. Sopii vähän yksinkertaisimmille, heikommille urheilijoille. Teknisesti, älyllisesti ja kehollisesti korkeampilaatuisten urheilijanuorten pitäisi mennä mihin tahansa muuhun lajiin.Ja jalkapallo on toinen hönö laji: Tosi kiva pelata, sopii alkulämppäriksi moniin lajeihin. Muuten vähän turhan yksinkertainen peli.Tähhhh kirjoitti:Jääkiekko on yksi maailman yksinkertaisimmista lajeista. Ne "vaikeudet" syntyvät lähinnä muutamista säännöistä.Jääkiekon teknisyys nyt koostuu lähinnä kahdesta ällästä: 1. Luistelu, 2. Lämääminen. Siinä kaikki. Jääkiekko on vähän simppelimmille sopiva laji, vaikka laijn markkinointi yrittääkin muuta esittää. Juntti laji. Sopii vähän yksinkertaisimmille, heikommille urheilijoille. Teknisesti, älyllisesti ja kehollisesti korkeampilaatuisten urheilijanuorten pitäisi mennä mihin tahansa muuhun lajiin.Ja jalkapallo on toinen hönö laji: Tosi kiva pelata, sopii alkulämppäriksi moniin lajeihin. Muuten vähän turhan yksinkertainen peli.Lue lisääLahjasi ei siis riittänyt kiekkoon eikä jalkapalloon. Valitan.Juu, ei. Olen voimistelija. Koita tehdä perässä?

Kannattaisiko kokeilla myös aivovoimistelua välillä?  Vai putositko rekiltä ja käyt kuntoutuksena öyhäämässä täällä tiedonpuutteitasi?Kokemusteni mukaan jääkiekkoilijat ovat älyllisesti urheilijoiden yksinkertaisinta sakkia. Selännekin meni osoittamaan yksinkertaisuutensa.Ehkä se on hyvä, että mutsit ja papat rahoittavat tyhmyyttään näiden harrastukset. :)Kuulostat itse aika yksinkertaiselta - ehkä myös kokemuksesi ovat sitä? Kannattaisikohan niiden pohjalta vetää noin ylpeitä johtopäätöksiä ja julistella niitä julkisesti? Jos todella olet voimistelija, niin etpä kovin hyvää mainosta omalle lajiyhteisöllesikään noilla muiden ihmisryhmien solvailuilla ole... Kuulostaa siltä, että niiltä aivovoimistelutelineiltä on nyt tosiaan pudottu ja pahasti....Ja en muuten usko, että tuo matalamielinen ruikutus tuo yhtään lisää lahjakkaita nuoria voimistelunkaan pariin - päin vastoin. Kannattaisi varmaan koettaa keksiä katkeran kateellisen jääkiekkoihmisten panettelun sijaan muita keinoja niiden omien yhteisöjenne kehittämiseen, jos menee noin huonosti? Peilin edestä vauhtia ja töihin? Tai ottakaa ihmeessä jääkiekkopiireistä mallia; siinä teillekin hyvä esimerkki, miten on asioita tehty ehdottoman oikein, kun lajikulttuuri kukoistaa nykyiseen malliin. Tai ehkä tämä jääkiekkoväki on sitten vain niin fiksua, että osaavat oikein ajatella ja rakentaa - siinä missä jotkut muut eivät osaa muuta kuin mölistä ja hajottaa..."Tai ottakaa ihmeessä jääkiekkopiireistä mallia; siinä teillekin hyvä esimerkki, miten on asioita tehty ehdottoman oikein, kun lajikulttuuri kukoistaa nykyiseen malliin. Tai ehkä tämä jääkiekkoväki on sitten vain niin fiksua, että osaavat oikein ajatella ja rakentaa - siinä missä jotkut muut eivät osaa muuta kuin mölistä ja hajottaa..."KÖHKÖH! Nyt oli paksua.Jääkiekko alkoi vetää katsojia siinä 80-luvulla, kun alkoholikulttuuri istutettiin kunnolla lajiin. Missään muussa lajissa ryypiskely ei ole istutettu lajiin kuten kiekkoilussa. Useimpien suomalaisten urheilulajien kisoissa anniskelu on kokonaan kielletty, ja alkoholin käyttö nähdään negatiivisena asiana. Oman henkilökohtaisen kokemukseni mukaan 2000-luvun puolesta välistä jopa juniorit vetävät perseitä kesken kisareissujen. Kai sitä suomalainen nyt katsoo kännissä vaikka voikukan kasvamista.Kyllä jääkiekko vaan on vähän hönö laji. Sitä täytyy olla harrastannut muutakin ennen kuin sen tajuaa. Se on vähän sellainen "Esson Baari" -laji.

Ex-kiekkoilija kirjoitti:"Tai ottakaa ihmeessä jääkiekkopiireistä mallia; siinä teillekin hyvä esimerkki, miten on asioita tehty ehdottoman oikein, kun lajikulttuuri kukoistaa nykyiseen malliin. Tai ehkä tämä jääkiekkoväki on sitten vain niin fiksua, että osaavat oikein ajatella ja rakentaa - siinä missä jotkut muut eivät osaa muuta kuin mölistä ja hajottaa..."KÖHKÖH! Nyt oli paksua.Jääkiekko alkoi vetää katsojia siinä 80-luvulla, kun alkoholikulttuuri istutettiin kunnolla lajiin. Missään muussa lajissa ryypiskely ei ole istutettu lajiin kuten kiekkoilussa. Useimpien suomalaisten urheilulajien kisoissa anniskelu on kokonaan kielletty, ja alkoholin käyttö nähdään negatiivisena asiana. Oman henkilökohtaisen kokemukseni mukaan 2000-luvun puolesta välistä jopa juniorit vetävät perseitä kesken kisareissujen. Kai sitä suomalainen nyt katsoo kännissä vaikka voikukan kasvamista.Kyllä jääkiekko vaan on vähän hönö laji. Sitä täytyy olla harrastannut muutakin ennen kuin sen tajuaa. Se on vähän sellainen "Esson Baari" -laji.Lue lisääMiksi arvelet jääkiekon olevan Suomen suosituin urheilulaji? Tv näkyvyys on ylivertaista ja tv näkyvyyttä ei olisi jos ei olisi suosiota. Ja toisaalta miksi muut lajit eivät ole mielestäsi onnistuneet nousemaan suosiossa kiekon rinnalle vaikkapa tv näkyvyydessä?"Miksi arvelet jääkiekon olevan Suomen suosituin urheilulaji? Tv näkyvyys on ylivertaista ja tv näkyvyyttä ei olisi jos ei olisi suosiota. "Väärin, nimeomaan näkyvyys itsessään lisää suosiota. Tätä on tutkittu vaikka kuinka paljon. Kotimainen esimerkki on pesäpallo, jonka harrastusmäärät romahtivat tv-näkyvyyden kadottua.Eli mikä tahansa laji, jolla on näkyvyyttä ja joka mahdollistaa alkoholikulttuurin, voi olla suosittu.Nöönööönöö kirjoitti:"Miksi arvelet jääkiekon olevan Suomen suosituin urheilulaji? Tv näkyvyys on ylivertaista ja tv näkyvyyttä ei olisi jos ei olisi suosiota. "Väärin, nimeomaan näkyvyys itsessään lisää suosiota. Tätä on tutkittu vaikka kuinka paljon. Kotimainen esimerkki on pesäpallo, jonka harrastusmäärät romahtivat tv-näkyvyyden kadottua.Eli mikä tahansa laji, jolla on näkyvyyttä ja joka mahdollistaa alkoholikulttuurin, voi olla suosittu.Lue lisääMiksi kiekko on sitten saanut sen tv näkyvyyden ja vastaavasti miksi niin monet "fiksut" lajit eivät saa läheskään niin paljon tv näkyvyyttä kuin kiekko?Nudmaar kirjoitti:Kokemusteni mukaan jääkiekkoilijat ovat älyllisesti urheilijoiden yksinkertaisinta sakkia. Selännekin meni osoittamaan yksinkertaisuutensa.Ehkä se on hyvä, että mutsit ja papat rahoittavat tyhmyyttään näiden harrastukset. :)Lue lisääMun nuoruuuden lätkäjengistä puolet akateemisia, ja muutkin elämässä hyvin pärjänneitä joukkuepelaajia. Myytti kiekkoilijoiden tyhmyydestä on silkkaa sontaa. Jääkiekko on fiksujen miesten yksinkertainen peli.Kyllähän eniten "Esson baarista" olivat edelleen arvon "voimistelijan" omat maalailut muiden ihmisryhmien älykkyyksistä ja alkoholinkäytöistä... Eivätkä asennepohjaiset väittämät urheilukulttuurien synnyistä ja perustoista valitettavasti vaikuta paljoa sen huolellisemmin mietityiltä.Urheiluun on kautta historian kuulunut viihdeaspekti ja muut laajat yhteisölliset ulottuvuudet. Niiden ymmärtäminen ja selittäminen taas vaatii enemmän kuin kateuskompleksista nalkutusta ja panettelua jääkiekkokatsomoiden tarjoiluista tai eri lajien tv-näkyvyyksistä. Ylipäätään mikään lajikulttuuri ei perustu lähinnä ja vain oheistekijöihinsä, vaan yhteisöllisyyden synnyt ja perustat ovat ratkaisevilta osin muualla - mm. ihmisten ja yhteisöjen arkisessa elämänmenossa, asuinympäristöissä ja luonnonoloissa, jaetuissa tarinoissa ja perinteessä jne. jne. Mm. juuri siksi lajikateuksinen naukuminen esimerkiksi jääkiekon karnevaalikulttuurin ja megahuomion "heikentämisen" tarpeesta ja ulkoa pakotetusta "korvaamisesta" jollakin muulla (naukujan omalla) lajikulttuurilla on niin älytöntä ja tekopyhää oma p***e edellä taivaalle kiipeilyä kuin on...Jos "voimistelija" ei halua ottaa mallia kukoistavien lajikulttuurien (jääkiekko) tarjoamista esimerkeistä omien, ilmeisen heikosti voivien(?) lajiyhteisöjensä kehittämiseen vaan mieluummin keskittyy muiden lajien panetteluun jossain nettipalstoilla, niin sitten "voimistelun" tilanne ja näkymät eivät vaikuta kovin hyviltä.

Kivahan se on, että vielä on laji, jossa jopa suomalaiset pärjäävät ainakin jotenkin. Skoda cup on erityisen hieno homma. Voi väittää olevansa mestari, vaikka parhaat puuttuvat. Suomessakin valitettavasti taitaa futis vetää harrastajia lätkältä. Kohta tiputaan B -liigaan Norjan ja Kiinan taakse.Joo, ja urheilun historiassa on myös paljon muita mestareita, jotka eivät ehkä kohdanneetkaan kaikkien yhteisöjen kaikkia parhaita kaikkina aikoina. Sinua on siis tietämättäsi jymäytetty. Ota selvää asioista, sittenhän voit suhtautua kaikkiin eri urheilulajeihin ja ns. mestareihin samalla asiaankuuluvalla tyhmänylpeydellä.Hoilota sitten kokemuksia lisää tänne, kun tulee valmista!Sekä jääkiekko että jalkapallo nyt ovat sellaisia harrastelijoiden juttuja. Joukkuelajeihin ohjautuu se henkisesti ja fyysisesti heikompi materiaali.Todellinen urheilija on yksilöurheilija.kyllä asia näin on. Todella vaikea urheilulaji on esimerkiksi keihäänheitto. Siinä joutuu ottamaan muutaman askeleen ja sitten vaan keihäs ilmaan. Sitten on näitä vaikeita kamppailulajeja esimerkiksi nyrkkeily. Siinä kehässä joutuu pomppimaan ja lyömään toista turpaan. Vaikeudessa kaiken kruunaa autourheilu.  Siinä joutuu kääntämään rattia ja painamaan kaasua tai jarrua! Siinä on jo niin monta yksityiskohtaa että eipä ole kiekossa tai jalkapallossa vastaavaa!Jääkiekko: Luistele ja läimi. Ja kun väsyt, läimi kaverille.

Kyllä mörököllimieltä purkava foorumi-itku on helpoin laji. Sen tekin osaatte?Näin juuri. Fysiikka on heikko lähes jokaisella nuorella pelaajalla. Cooperin testissä pitäisi saada 4000m, mutta saavat tuskin 3000m ja leuanvetoa kun testattiin, kaikki eivät saaneet yhtäkään leukaa vaikka edustusjoukkueesta.Onpas joutava keskusteluketju ja menin ääliö lukemaan tämän vielä. Kuitenkin ainakin yksi selkeä virhe on kommentissa, jossa väitetään jääkiekon olevan suosittu laji vain siksi että Suomi menestyy siinä. Kirjoittaja on selvästi 80- luvulla tai sen jälkeen syntynyt. 60 - ja 70 - luvulla Suomi sai usein pataan keskitason jääkiekkomailta ja isoja maita ei voitettu koskaan. Silti jengi vaelsi halleille ja laji oli silloin jo suosittu.suomalaisten pärjääminen homokiekossa on johtunut täysin siitä että se on kansainvälisesti marginaali lajiPotkupallo taas näyttää täysin  Suomen  tason joukkuepeleissäNo sen voi ehkä myöntää, että todella rankat ja karun ylevät yksilölajit voivat sikäli olla vaativimpia, kovimpia ja ainoita oikeita, että niiden harrastamiseen ei välttämättä tarvita sosiaalisia taitoja ollenkaan vaan esim. pelkkä universaali homottelu ja virkerakenteen puute riittävät vallan mainiosti. Se on ainakin tiettyjen ajanvietelajien selvä vahvuus ja ylivoimaisuus, vaikka urheilulajien vertailussa ei järkeä liiemmin olekaan.Eräänlaisena yhteenvetona voisi tähän (jälleen) linjata, että tärkeintä urheilussa on, jos sitä harrastavat yhteensä mahdollisimman monet jossain aivan muualla ylipäätään. Kuten juuri esim. lannankin voi joku ajatella (ehkä?) olevan oivallista ravintona, jos sitä kerran kuluttavat mittaamattomat tuhoajahyönteisten yhdyskunnat kosmisesti tarkasteltuna. Ehkä tuossa lannan logiikassa todella on jokin oma selittämätön tenhonsa, joka vetoaa ainakin joihinkin urheilun ystäviin.Toki pohjolalainen marginaalitalvilaji jääkiekko ja sitä koskeva keskustelu on näissä kysymyksissä jo aivan mitätön tekijä. Keskustelua lantamentaliteetista olisi parempi käydä aivan muilla, varmasti sen kannalta suositummilla areenoilla.

Suomalaisten lätkähehkutus on urheilukulttuuria aidoimmillaan ja puhtaimmillaan - kaikkine kauniine ja rujompine puolineen. Jos tätä ei ymmärrä, voisi sitä melkein jo epäillä osoitukseksi melkoisesta moukkamaisuudesta.Eläköön jääkiekko ja lätkäkarnevaalit!Kun kuunteli tuota  Tommy Kovasen tarinaa aamulla televisiosta, ei voi tulla muuhun johtopäätökseen kuin, että jääkiekon peluu pitäisi kieltää välittömästi.Sen koko homman tärkein tekijä on johtoportaan raha, joka estää kaikki totuudet ja epäkohdat , ettei vain bisnes vahingoittuisi.No onhan jääkiekossa tietty epäkohtia, kuten missä tahansa vallankäytössä - vaikka se sentään on varsin pieni laji ja yhteisö. Suuremmissa urheilulajeissa vastaavaa on sitten vielä todella paljon enemmän. Mitä rahakkaampi ja suurempi jokin laji on, sitä välittömämmin se pitäisi siis logiikkasi mukaan "kieltää"...(?)...Jos mennään urheilun ulkopuolelle, niin myös vaikkapa lääketiede ja -teollisuus on täynnä ahneutta ja kähmintää, joka estää kaikenlaista totuuden ja epäkohtien esiintuloa, jotta bisnes ja valta ei vahingoittuisi.Ehkä lääketieteen kieltäminen ei silti ole ratkaisu näihin ongelmiin? Eiväthän ne varsinaisesti sairaiden lääkitsemisen ja auttamisen vikaa ole, vaan järjestelmissä loisivien ihmisten, jotka niitä vääristymiä rakentavat ja ylläpitävät.tohtori33 kirjoitti:Kun kuunteli tuota  Tommy Kovasen tarinaa aamulla televisiosta, ei voi tulla muuhun johtopäätökseen kuin, että jääkiekon peluu pitäisi kieltää välittömästi.Sen koko homman tärkein tekijä on johtoportaan raha, joka estää kaikki totuudet ja epäkohdat , ettei vain bisnes vahingoittuisi.Lue lisääPyöräily on vaarallista, kävely on vaarallista, lähdet ulos niin on vaaroja ja kotona sattuu kuitenkin eniten tapaturmia. Jos olis vähän niinkuin tuulikaapissa, niin voisiko olla turvallista. Kielletään kaikki. Elämä pitäisi kieltää, siinä on vaaroja ja vankkoja todisteita on että se päättyy kuolemaan. Vaarallista touhua.

Jääkiekko on ihan kiva lasten laji silloin kun siihen ei liity rahastamista ja junttien kansallisuhoa. Naurattaa vieläkin 1995 maailmanmestaruus. Jutila ja kumppanit jaksavat muistella sitä jonkinlaisena historian huippuhetkenä. Jos se oli joku huippu niin aika heikkoa on elämä ollut. Ja monella. Aivan yhdentekevä juttu koko mestaruus kuten koko lajikin näine nykyisine ja entisine NHL-pallinaamoineen joita näkee tv:ssä valitettavan usein.Niin, 90-luvullahan elämä oli Suomessa monella ja yleisesti aika heikkoa, mihin tuon -95 mestaruuden suuret merkitykset juurikin myös liittyvät... Oletko itse niin sivistymätön ja keskenkasvuinen kiukkupallinaama, ettet tätäkään tiedä? Eipä ihme sitten, ettet osaa jääkiekkoa ja sen hienoa kansallista historiaakaan arvostaa...Hienosti argumentoitu. Täyttä totta. Joku pelivoitto muka merkittävä asia? Hahhahhahhaa!tölviö kirjoitti:Hienosti argumentoitu. Täyttä totta. Joku pelivoitto muka merkittävä asia? Hahhahhahhaa!juuri noin! Ihmisellä on olemassa ainoastaan kaksi merkittävää asiaa josta toinen on syntyminen ja toinen on kuoleminen. Millään muulla ei ole mitään merkitystä.kuolemakorjaa kirjoitti:juuri noin! Ihmisellä on olemassa ainoastaan kaksi merkittävää asiaa josta toinen on syntyminen ja toinen on kuoleminen. Millään muulla ei ole mitään merkitystä.Elämällä on muutakin arvoa ja merkitystä kun vaan syntyminen ja kuoleminen. Ei me olla synnytty tänne vaan kuolemaa varten perkele

Lätkä ainakin herättää tunteita. Mistä tämä negatiivinen asenne kumpuaa? Onko sähly tai pingissivuilla samanlaista kiukuttelua? Onko oma kiekkoura epäonnistunut vai veikö joku ruma lätkähemmo baarin tiskillä daamisi? Myönnän, että joidenkin lätkälegendojen keskinäisen kehumisen kerho tai lajin rahastus saattaa olla aika ärsyttävää. Mutta ei oteta pois itse lajin hienoudesta, jonka hienous on monipuolisuudessa ja näyttävyydessä. Ainoa heikkous on, että laji on talvilaji ja ei siis kovin perinteikäs valtaosassa maailman valtioista.Jäin miettimään mistä  tämä jääkiekon morkkaaminen johtuu ja oli jo mielessä että syy on siinä että kiekossa suomalaisia pelaajia on maailman terävimmässä kärjessä toisin kuin jalkapallossa.Se vaan että se ei  voi olla selitys kun moottoriurheilussa on myös suomalaiset maailman eliittiä ja ei he saa tuollaista kuraa niskaan kuin jääkiekon kannattajat vastausta en keksinyt mutta oletan että raha siihen liittyyEi. Se johtuu siitä, että jääkiekkomafia on onnistunut tuhoamaan suomalaisen urheilun parissa vuosikymmenessä. Se on aika nolo saavutus.Miten niin tuhoamaan? Eiköhän jääkiekko ole lähinnä kantanut suomalaista urheilua eteenpäin viime vuosikymmeninä. Varmasti merkittävimpänä yksittäisenä lajina.Haluaisitteko te jalkapalloilijat muihin lajeihin satsattavat yhteiskunnan resurssit itsellenne, siitäkö tässä jatkuvassa valitusvirressä ja panettelupuheessa muita lajeja kohtaan on kyse? Onpa todella fiksua toimintaa...Mölkky on jo monessa Euroopan maassa ohittanut suosiossa jääkiekon, joka on ns. junttilaji tappaluineen ja räyhäporukoineen katsomoa myöten

myös formula ykkönen on todellinen marginaalilaji kun sillä on vain parikymmentä harrastajaa maailmassaOn mölkyssä ja formuloissa ero. Mölkyssä tarvitaan osaamista ja järkeä.Jääkiekko on marginaalilaji paitsi, että sen ymärillä pyörivä hysteria ja vouhotus on riittänyt pilaamaan Suoomen urheilevan nuorison, mikä nähtiin taas Berliinin EM-kisoissa.Mitä tekemistä kiekkoilijoilla ja yleisurheilijoilla on??? Eikös jokainen laji hoida oman ruutunsa?Ymmärrän jääkiekkojoukkueen  tai  jalkapallojoukkueen mutta mikä on yleisurheilujoukkue mitä se voi voittaa jos oikein hyvin suorittaa eikö ne yleisurheilijat ole aivan itse  ole yksin vastuussa lajissaan siitä pärjääkö vai ei  miksi siitä edes voi muita syyttää kuin kyseistä yleisurheilijaa

Parasta mitä Suomelle voi urheilussa tapahtua on mahdollisimman huono menestys jääkiekossa. Me suomalaisten enemmistö toivomme sitä!Me Suomalaisten suuri enemmistö janoamme menestystä jääkiekossa! Elämä on vain osa jääkiekkoa!Vittu menee hermot kun joku haukkuu Jääkiekon mm kisoja Škoda-Cupiksi tai lätkää marginaalilajiksi. Lätkä voi olla pienempi laji kun esimerkiksi koripallo ja Jalkapallo mutta ei se sitä tarkoita että se ei olisi kiinnostava. Itse valvon öitä ja katson NHL matseja ViaplaystaFutiksenkin MM- kisat voi järjestää kymmeneen parhaan maan välillä. Mestareita ei ole tuota enempää, eli suunnilleen saman verran kuin lätkässäkin Osa Euroopan maistakin pelaa ihme jenkeillä. Sveitsillä tuskin on ketään sveitsiläisiä ja Ranskaa edustaa muugalaislegioona..Suomalaiset juhlii, kun Ranskan musta jengi voittaa. Mitä järkee?  Paljon mieluummin sitä kannustaa, kun Suomi lyö lätkässä Venäjän tai USA:n.

Futiksen MM- kisoista puuttui  kahdenkymmenen väkiluvultaan suurimman maan listalta 13. Eli onko futis vain pikkumaiden laji?Jääkiekko on aivan paska merkityksetön marginaalilaji  ja lajin ”mm turnaus” pelkkä Skoda cupKeihäänheitto, mäkihyppy, kuulantyöntö siinä marginaalilajeja aluksi, milloin olet nähnyt kenenkään ohimennen urheilukenttää tai mäkeä kenenkään koskaan vetavän näitä lajeja.Haistakaa kaikki kendojanarit vittu me mentiin kisoihin.. kisoihin jotka kiinnostaa muitakin kuin suomalaisia.. kisoihin joissa pelaa parhaat mahdolliset ja joista kukaan joukkueeseen mahtuva ei kieltäydy ”väsymyksen” takia... mutta onnea toki kiekkoväelle Skoda Cuppiin :)Nuoret suomalaiset tienaa miljoonia lätkässä, kertokaapa joku toinen laji. Hassua, jos marginaalilaji on ainoa, missä saa myös korvauksen, jolla pärjää loppuelämän.

Niin hassuahan se on että pojanklopit mitkä ei pärjää alkuunkaan naisten 100m tai vedä leukoja enempää kuin keskiverto kansalainen tai kyykkää enempää kuin naapurin Jarmo. Hassuahan se on. Mutta eihän se tyhmä ole kuka pyytää vaan se sponsori mikä tällaisesta hassuttelusta maksaa. Tästä hyvä kirjoitus iltasanomissa.  Mutta eikun sankoin joukoin taas kiekkokouluihin. Niin 90% teistä isistä ja äideistä on vaan maksumiehiä että muutama saa hassutella. Koko lajin toiminta on hassua.Jääkiekko on täydellinen marginaalilaji ja kaukana taitolajista. Perustuu pelkästään luisteluun ja korkeaan kipukynnykseen. Luuserilaji, muutama maa harrastaa!Jääkiekossa on Jere Kamalahti ja "älykkö" Jarkko Ruutu, kertoo paljon lajista!Mitäpä sitä mitään urheilua ottamaan liian vakavasti...Kommentoi aloitusta...Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.189BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.1Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.86

SEISKA.FIFrederikin elämäkerrassa roiseja paljastuksia: Salainen seksisuhde äitinsä ystävän kanssa - menetti neitsyytensä opettajalle, harrasti myöhemmin seksiä myös tämän tyttären kanssa!Näitä kuvia et ole ennen nähnyt! Näin uhkea laulajakaunotar Johanna Kuvaja poseerasi luomurinnat paljaina Playboylle: ”Ovathan kaikki rannallakin tissit paljaina”Sini Ariellilta avoin blogipaljastus avioliittonsa kriisistä: ”Seksiä ehkä kuusi kertaa kolmen vuoden aikana” - tulostivat eropaperit kolme kertaa!

Ketjusta on poistettu 2 sääntöjenvastaista viestiä.Takaisin ylösLuetuimmat keskustelutPäiväViikkoKuukausiVastaamon omistajat miljonäärejähttps://www.iltalehti.fi/talous/a/3c760edc-f921-4bd9-8d2c-622719ab8e2e  Yksityinen firma, josta myytiin iso siivu  pääomasijoittajille.  Ahneusko ajoi26.10.2020 08:32Maailman menoa2788366Stefulla miljoonavelatSeiska kertoo Stefun lainanneen hurjan summan pokerimiljonääri jens kyllöseltä. Stefulla saattaa mennä kuulemma kymmeniä tuhansia strippibaareihin. KuEilen 10:53Kotimaiset julkkisjuorut1205768Korona ei tartu julkkiksiin?Selittäkää mulle, miksi nimenomaan nää julkut ryntäävät nyt ulkomaille. Tuttavistani en tiedä ketään, joka nyt lähtisi matkoille. Ei edes työmatkalle 26.10.2020 14:52Kotimaiset julkkisjuorut1065290Vastaamon potkut saanut toimitusjohtaja tiesi turva-aukosta 1,5 vuottaTietoturvaskandaalissa rypevän Vastaamon toimitusjohtajalle potkut – yhtiön hallituksen mukaan pimitti tietomurtoa 1,5 vuotta: https://yle.fi/uutiset/26.10.2020 19:15Maailman menoa1092830Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  miEilen 15:46Kotimaiset julkkisjuorut861484Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.189BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.1Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.86

Keskustele vapaasti aiheesta kuin aiheestaAloita keskusteluSEISKA.FIFrederikin elämäkerrassa roiseja paljastuksia: Salainen seksisuhde äitinsä ystävän kanssa - menetti neitsyytensä opettajalle, harrasti myöhemmin seksiä myös tämän tyttären kanssa!Näitä kuvia et ole ennen nähnyt! Näin uhkea laulajakaunotar Johanna Kuvaja poseerasi luomurinnat paljaina Playboylle: ”Ovathan kaikki rannallakin tissit paljaina”Sini Ariellilta avoin blogipaljastus avioliittonsa kriisistä: ”Seksiä ehkä kuusi kertaa kolmen vuoden aikana” - tulostivat eropaperit kolme kertaa!

STARA.FIPaimion kypärävaras on saatu kiinni – nainen yritti myydä saalista netissäNaisräppäri Megan Thee Stallion rohkeassa kuvassa – poseerasi uusissa alusvaatteissaNASA paljasti Kuun pinnalla olevan vettä – astronautit voisivat käyttää sitä



Ilmoita asiaton sisältöLoukkaava sisältöSisältää materiaalia, joka on loukkaavaa, herjaavaa, rasistista, uhkailevaa, ahdistelevaa tai muuten kiellettyä Suomen lain nojalla.Henkilökohtaiset tiedotMateriaali sisältää nimiä, yhteystietoja tai muita henkilökohtaisia tietoja. Julkisuuden henkilöistä, julkisissa viroissa toimivista ihmisistä sekä yritysten vastuuhenkilöistä saa keskustella työhön liittyen. Myös yksityiselämään liittyvistä asioista voi keskustella siltä osin, kuin niistä on julkisesti kerrottu.Seksuaalinen tai väkivaltainen sisältöSisältää lapsille haitallista tai heiltä kiellettyä materiaalia. Seksuaalinen sisältö on sallittua aiheeseen tarkoitetuilla palstoilla, joiden ikäraja on 18 vuotta.Jokin muu, mikä?5000LähetäJaa keskusteluFacebookTwitterWhatsAppKopioi linkkiOsallistu keskusteluihin kirjautumalla palveluun.Kirjaudu sisäänEikö sinulla ole vielä tunnuksia? RekisteröidyAuts, olet jäähyllä.Kysy lisää ylläpidoltaK18 - Keskustelualue on tarkoitettu vain täysi-ikäisille.Jos olet yli 18-vuotias, voit lukea palstaa ja osallistua keskusteluun.Syötä syntymäpäiväsi tai siirry Suomi24-palvelun etusivulle.SyntymäaikaJatkaPalautePalautelomakeKeskustelu Suomi24:staOpastusPalvelutAlennuskooditChatTreffitHyötylinkitNettialetYrityksilleSuomi24 YrityksilleKaupallinen YhteistyöAuto1 VaihtoautotTV-ohjelmatHoroskooppiSanakirjaTietosuojaselosteKäyttöehdotEvästeasetuksetSäännötSuomi24 facebookSuomi24 twitterSuomi24 instagram


























