





Karhu-kissat B sm?!!! - Nuorten jääkiekko - Suomi24 Keskustelut













































Valikko Aloita keskusteluHae sivustoltaKirjaudu sisäänKommentoi aloitustaAnonyymi (Kirjaudu / Rekisteröidy)5000This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply.LähetäKommentoi aloitusta...

 AihealueetKeskustelu etusivuListauksetParhaatUUSI Kaikki aiheet Nykyinen aihePaikkakunnatSuhteetTerveysViihde ja kulttuuriYhteiskuntaNäytä lisää

Urheilu ja kuntoiluJääkiekkoNuorten jääkiekkoJääkiekkoNuorten jääkiekkoKarhu-kissat B sm?!!!ikehockeymies23.08.2017 14:11Ilmoitamitä tämä joukkue tekee BSM-sarjassa? 182 8540ÄänestäKommentoiJaa

VastauksetVanhimmatUusimmatVanhimmatSuosituimmatEn tiedä viikonloppuna hävisivät Tutolle 4-0. Olin katsomassa peliä oli todella sekavan näköistä..tutohan on aivan paska! HJK kuritti niitä 7-3Parempi kuin moni muu joukkue sarjassa, toivon että yllättää...Millä tämä joukkue voisi yllättää? Minkä näet vahvuudeksi? Muutaman pelin nähneenä pelkään joukkueelle pitkää kautta.No kun valkku isä yrittää saada pojalleen (02 syntynyt) kunnon starttia NHL uralleen.

Huikeaa asiantuntemusta.Kissat kävi pari viikkoa sitten kaatamassa HPK:n 3-2 Hämeenlinnassa.Kyllä ja samalla viikolla kaatoi kiekko-vantaan. Heillä on potentiaalinen joukkue ensi kaudelle.Ihan potentiaalinen joukkue todellakin. Ok runko ja pelimiehiä tullut esim Jokereista. Katsotaan nyt muutamat pelit ensin:)Mutta kun nyt Jokerit mainitset niin siinä on yhdessä kingien kanssa kova jengi. Esim uusina Lahnaviik, Kautiainen, Tarkiainen, Tilli, Manninen, Taponen...

Eiisävalmentajille kirjoitti:Mutta kun nyt Jokerit mainitset niin siinä on yhdessä kingien kanssa kova jengi. Esim uusina Lahnaviik, Kautiainen, Tarkiainen, Tilli, Manninen, Taponen...IFK on parempi. Nuorempi kaarti viime kevään CSM-voittajia.Vittu te kyllä olette asiantuntijoita!Ei taidot riittänyt tänään, rupesivat sikailemaan.Esimerkiksi kissojen ykkössentteri on potentiaalinen nhl draftin 2018 ykköskierroksen varaukseksi. Viime kaudella  b2 sm sarjassa kovaa tulosta tehnyt nuorukainen on kova vahvistus tulevaa kautta ajatellen.kalja-kissat vetvivät tämnään pidemmäb korreb bluesia vadtaan voittivat 9-1

Karhu kissat hävisivät tänään bluesille 9-1. He ovat aivan väärässä sarjassaMitäs ne Espoolaiset vielä täälläkin itkee? Onko jotain  joka syntyi guldspoon bärseessä kohdeltu huånåsti?Nyt puukauhoja myytävänä . Sopan alkaa valmistua syksyn hämärissä :):)  ylläolevaan tarinaan kommentoin yhdellä asialla .K-kissojen hyökkääjät ovat aivan väärässä sarjassa . Hyökkääjät ei tajua pelistä yhtään mitään . Läpät silmillä mennään ja touhotetaan. Säälittävän näköistä.Ja mitähän tämä syksyn hämärissä puukauhalla valmistelemasi Sopan mahtaa olla. Suomenkieli taitaa olla liian vaikeaa sinulle. Eller vad?Mä en olisi vastapuolen joukkueen kannalta katsottuna lainkaan huolissani.Jos kyseistä seuraa vastaan tulee aina täydet pisteet niin pelkkää plussaa meille :)Ja tippuuhan sitä taas ensi kaudeksi alempaan sarjaan.

niin kuka tippuu? Takki auki voi tulla kylmäNo voi sua pienipäistä :) muutama kirjoitusvirhe ja äijä jaksaa kirjoittaa väsyneitä tarinoita. Mut samaa mieltä kuitenkin hyökkääjistä :):)No jos olet noin jurrissa sunnuntaina klo 14.40 ettei edes kirjoitus suju olisi varmaan Isukiiiiiin perheenkin kannalta parasta että hakeudut pikimmiten katkaisuhoitoon.Näyttää siltä,  että kaikki kirjoittelevat vanhemmat ootte kännissäAlkuperäiseen kysymykseen vastaus: Karhu-Kissat B on SM-sarjassa siksi että viimekauden joukkue pelaamalla hankki sarjapaikan.Tässä ketjussa ei ns arvostelijoilla taida olla pienintäkään ymmärrystä liiton säännöistä.

Anttilan_Pirkka kirjoitti:Alkuperäiseen kysymykseen vastaus: Karhu-Kissat B on SM-sarjassa siksi että viimekauden joukkue pelaamalla hankki sarjapaikan.Tässä ketjussa ei ns arvostelijoilla taida olla pienintäkään ymmärrystä liiton säännöistä.Lue lisääJos Karhu-Kissat sai paikkansa pelaamalla sinne itsensä niin asia on sitten sillä selvä.Alemman sarjan joukkue nousi ylempään sarjaan. Piste. Noinhan se menee kaikissa sarjoissa.Jos joukkue ottaa takkiinsa alkuvaiheen harjoituspeleissä niin mitäs sitten. Se on joukkueen oma asia eikä kuulu muille. Lähes jokainen joukkue joka nousee sarjastasoa ylemmäs ottaa ainakin aluksi nokkiinsa etenkin harjoituspeleissä, mutta turha siitä on täällä lässyttää ja aukoa päätään.Eli  ne joukkueet jotka pelaavat ko. sarjassa ovat  sen itse ansainneet.Kauden lopussa nähdään kukaan pärjää ja kuka ei.Kalja kissat hävis ne harkkapelinsä kyllä mestisjengeilleMikä tämä on tämä villikortti systeemi (ei ehkä liity tähän mitenkään)? Mielestäni aikoinaan sarjatasot katsottiin syksyn karsinnoissa. Nytkin on jengit ihan sekaisin C junnuissa. Kaikenlaisia isoja rökäletappioita odotettavissa.C junnuissa voi karsintoihin anoa paikkaa, mutta B junnuissa alkusarjassa pelaa edellisen kauden 16 parasta joukkuetta eikä mitään villikortti paikkoja ole tarjollaksirnxisskk kirjoitti:C junnuissa voi karsintoihin anoa paikkaa, mutta B junnuissa alkusarjassa pelaa edellisen kauden 16 parasta joukkuetta eikä mitään villikortti paikkoja ole tarjollaOikee meininki toi 16 parasta

Siis edellinen ikäryhmä pelaa paikan. Seuraava ikäluokka voi olla taas ihan kuraa. Käytännössä tietysti siirtomarkkinat hoitaa, mutta siis periaatteessa ei välttämättä  ole 16 parasta.Karhu-Kissat ottivat tänään 4-2 käkättimeen Kiekko-Vantaalta, itse olin katsomassa matsia ja vaikuttaisi siltä että veli ponteva koutsi penkin takana on enemmän pihalla kun joukkueen puolustus.Joukkueen puolustuksesta puheenollen pakit pyörivät kuin puolukka perseessä koko pelinOnko karhu kissojen valmentaja se joka näyttää ihan perunaltaJoo, taitaa olla raskaana ku semmonen pötsi.

Valkku-isin -02 tähtipakki  taisi pelata lähes 30 minuuttia! Yvtkin joka toista vaihtoa. Miinuksia 2.No sillälailla. Isä ja poika samassa joukkueessa on ok vielä leijonaliigassa. Siitä eteenpäin ei. Mitä ovat seurassa ajatelleet kun ovat tuollaisen hyväksyneet?voi kyynelOliko karhu kissojen pelaajalla numero 25 luistimet väärissä jaloissa vai miksi hän luisteli kuin mato tämän päivän pelissäEhkä se johtui siitä, että olit niin kännissä.

Ei ole tämä tappio Karhu-Kissojen huonoutta vaan Kiekko-Vantaan hyvyyttäPitää paikkaansa. Vantaa oli hyvä . Eskelinen vei pitemmän korren maalivahdeista. Vantaa pakit 5-0 voiton kissa pakeista. Hyvää peliä oli .Siis Holopainen maalivahdeistaMikähän oivallus oli kissojen valmentajalta jättää joukkueen paras laukoja pois ylivoimasta? No, oma poikahan sai tietysti enemmän jääaikaa siksi. Ainakin meillä parhaat pelaajat pelaavat yv:lläkin.ketä tarkoitat kusipää

Kyllä. Ihmetyttää ettei mikään "logoseura" ei ole häntä vieläkään pyydystänyt. Ei ole myöskään PikkuPohjolan jälkeen majusssa pyörinyt. Ehdottomasti Kissojen parhaita pelaajia.Niin, oiskohan siihen joku syy? yleensä poimitaan ne, jotka osoittaa pelitaitonsa pelaamalla joukkueelle ja osoittavat olevansa poiminnan arvoisia. 'pikkuseuroista' kun ei pääse sillä logon voimalla eteenpäin.ei sitten tänäänkään kulkenut? vai onko sekin jonkun muun syy?Kaki on ylivoimasesti top 3 joukkue B sm sarjassa ja pystyy haastamaan kenet vain kunhan ykköstykit ovat kentällä, potentiaalisia 2018 draftiin meneviä pelaajia.Veskarikoutsi on ainut koutsi  jolla on taitoa ja tietämystä tälle tasolle. Pelaajissa ei ole vikaa, vain ns "valmennuksessa".

Tämä makkarakerhon puheenjohtajaa muistuttava koutsi veti viime vuonna KaKi:n C:tä. Pelissä ei ollut lainkaan päätä eikä häntää. Pelkkää säntäilyä ja roiskimista. Nyt yhden auttamattomasti väärän joukkueeseen otetun pojan isä peluutta sitten B:n  SM:ää. Missä tän velipontevan näytöt on?Voiko olla viksu, jos on lihava?voiko olla viksu ja kurkkaa peiliin, kateellisen räkä pois silmistä ja kohti uusia pettymyksiä vaan. Elämä on ja tulee olemaan, myös sulla!Olipa siinä hieno runo - mutta en ole kateellinen joillekin läskiksihaukkujille, hiukan surkuhuvitatte korkeintaan... Oletteko te vielä ala-asteella, ja kuinka h*tin typerä meininki siellä junnu-urheilupiireissänne oikein vallitsee??-DVeli Ponteva  yrittää varmasti saada lapsensa myös A:n peleihin tällä kaudella. Oikea paikka olisi kyllä B2 tai C. B on väärä sarja sille pojalle.

KaKi Bn treenit on kyllä ihan p.stä. omat treenit kun on myös Pirkkolassa niin monasti on tullut naureskeltua niille. Esim 5-0 hyökkäystreeni!on sitten omat treenit mennyt naureskeluks kun on aikaa seurailla muita. Hienoa, että voit treenata muualla. Toivottavasti oot niin kova stara, ettei kukaan naureskele sulle.naureskelepäinnaamaa kirjoitti:on sitten omat treenit mennyt naureskeluks kun on aikaa seurailla muita. Hienoa, että voit treenata muualla. Toivottavasti oot niin kova stara, ettei kukaan naureskele sulle.Lue lisääKommentoija taitaa olla itse valmentaja tai jokin joukkuees kuuluva henkilö kun tuntuu menevän noin pahasti tunteisiinMielensäphoittaja kirjoitti:Kommentoija taitaa olla itse valmentaja tai jokin joukkuees kuuluva henkilö kun tuntuu menevän noin pahasti tunteisiinEiköhän nämä arvostelijat ole lähinnä niitä entisiä joukkueen jäseniä jotka vaan ei mahtunut porukkaan. Näin se tahtoo junnukiekossa nykyään olla, mutta hyvä että saa purkaa pahaa oloaan jonnekkin.Viime kauden ykköstykeille sen verran huonot sopparit, että he lähtivät pois. Puolustus linja on aivan kuralla kun viimekauden johtajat poistui. (Holopainen, Hurri, paakkala ja tottakai JB.) ja joukkueen venäläinen kannatus pohja on hävinnyt Evgarofin ja Dimitrin poistuessa keskuudesta.

Kuka on Kissojen ykkösmaalivahti?Karhukissojen junnuissa pyörii vuodesta toiseen samat valmentajat. Valmentajien puolustukseksi täytyy sanoa, että kun logo-seurat vie kärkipelaajat, niin ei tietystikään ole menestystä helppo taikoa. Mutta välillä on pelaajamateriaali ollut myös kohtalaisen hyvää ja menestys on jäänyt silti heikoksi. B:n pelejä en ole nähnyt, mutta jos nuo isä - poika  kuviot pitää vähänkin paikkansa niin pitäisi olla seurassa huolestunut. KaKin tapaisessa seurassa, joka on hieman logo-seurojen varjossa, paras tulos tulisi valmentajilla, joilla löytyisi taktista silmää itse pelin opettamiseen ja taktista silmää löytää pelaajia, jotka ovat pelaajakehityksessä hissiliikkeessä ylöspäin, joita logo-seurat eivät ole vielä huomioineet . Tällaista toimintaa ei mielestäni tällä hetkellä ole.o2 pakkimaju tavaraa.  valitaan pohjolan parhaaksi pakiksi.kaki iha paskaaJokerit B aivan täyttä paskaa

Paino on voimaa ja ylipaino ylivoimaa. Kyllä sillä pärjää.Kissat-IFK  1-3. Kyllä siinä jengissä on potentiaalia 10 joukkoon. Sarjan alkuun vain sattui 2xJokerit, 2xIFK, Blegi ja Kyrv eiku Kärpät.Ylivoimaisesti suosituin jengi ainakin selvästi.KAKI KAKI KAKI!!!!! Kaki nollasi bluusin!Tää joukkue tekee BSM ssä sitä samaa mitä muutkin: pelaa lätkää. Sarja tulee olemaan suht tasainen, muutama joukkue erottuu muista ja sen jälkeen pelit muilla satunnaisesti ristiin. Etelän alueelta pitäisi kympin sakissa olla useampi joukkue ja niiden keskinäinen järjestys nähdään syksyn mittaan.

#freesakkeOnhan tämä nyt aivan vitun naurettavaa että nuoriso lätkässä aletaan leikkimään jotain änski dräftiä. Olisi nyt edes hommammut pojille uudet pelipaikat ennen kuin heittää pois. Huhujen mukaan toiselle pojista oli tarjottu paikkaa redwingsejem beestä ja tätä ei edes voi sanoa pelipaikaksi kun yhtä helppoa kuin perseen pyyhkiminen. Ihan naurettavaa....Ei helvetti sanon minä!Huhujen mukaan... Kuka tarjosi?  Faktaa esiin.Kaki liigaan ei mulla muuta

Tommyhockey on menny liian pitkälle tässä touhussa.Kiva harrastus ainakin joillekin !rahat pois höperöiltäKaKi-Kookoo 2-3 JA:lla. Katsomoon näytti siltä että vääriä jätkiä peluutetaan valmennustrion toimesta.  Kolmen sentterin ketju jossa joka vaihtoon arvottiin paikat uusiksi. JA-häviön ratkaisi kolmikko josta kenenkään ei olisi pitänyt olla jäällä.Mielipide kysymyksiähän nämä ketä jäällä pitäisi milloinkin olla on. Mitä useammalta kysytään mielipidettä ketä olisit peluuttanut niin sitä enemmän niitä eri vaihtoehtoja tulee. Valmentajan mielipide vain on aika voimakas  näissä asioissa.....

"Kolmikko josta kenenkään ei olisi pitänyt olla jäällä" pyh ja pah! Itse pelejä nähneenä voin sanoa että aivan oikeita kavereita siellä peluutettiin jos peleissä meinataan saada maaleja ja voittaa. Nyt vaan sattu käymään näin että häviö tuli. Taas varmaan joku katkeroitunu vanhempi jonka omapoika ei oo peliaikaa saanut tarpeeksi tai päässyt jatkoajalla kentälle. Kyllä valmentaja tietää/tuntee pelaajat aivan varmasti paremmin kuin sinä ja tietää ketä sinne kannattaa kentälle laittaa jos meinataan ratkoa pelejä. Aina vaan ei voi voittaa!Voimakas mielipide mutta ei välttämättä oikea.Juuri näin. Mutta valmentajan on vain tehtävä ne ratkaisut. Jos vanhemmilta kysyy niin aina oma poika pitäisi olla kentällä ja jonkun pojan isä saattaisi olla oikeassa kun kysyy että kenetkä pitää laittaa kentälle, mutta valmentajan on vaikea arvata kenen isä on oikeassa kun jatkoajalle saa laittaa nykyään vain kolme pelaajaa ja niitä isiä on siellä katsomossa aika paljon enemmän....Faktahan on se että kyllä siellä ne parhaat ja taitavimmat pelaajat on pelaamassa kentällä kun pelejä ratkotaan 5minuutin 3vs3 jatkoaika systeemillä. Todennäköistähän siinä on että toinen joukkue siinä tulee tekeemän maalin kun sitä tilaa on paljon. Se että täällä taas joku katkeroitunu vanhempi huutelee ketä siellä pitäisi olla pelaamassa kun hänen PikkuPasi ei päässy jatkoajalla pelaamaan kun tappio tuli :D ((Niin muuten ja onko PikkuPasilla tehoja vai vieläkö vetää kiikareilla???))  Valmentaja laittaa sinne varmasti parhaat pelaajat joilla on suurempi todennäköisyys tehdä se maali kuin sinun PikkuPasillas. PikkuPasi ei kehity sillä että huutelet täällä suomi24 palstalla siitä että vääriä pelaajia peluutetaan jatkoajalla koska sun PikkuPasis ei päässy pelaamaan :D haha. Ei muutaku pientä lisäreeniä pikkupasille jääkiekon ohella niin ehkä hän vielä jokupäivä pelaa ykkös tai kakkoskentässä!! Ja mikä parasta.... on jatkoajalla kentällä!!!Täysin samaa mieltä. Kyllä valmentaja kentälle jatkoajalla laittaa parhaita pelaajia jotta joukkue pystyisi tekemään voittomaalin.

Onhan tuo Jooa Heikkola aika kova peluri! Se vie ihan kaikki ei sitä pysty stoppaamaan.En kyllä ymmärrä miksi Jooa heikkola ei pelaa Kaki B tai jokereissa... On kyllä sen verran kova kaveri että ei mitään rajoja.Jos ratkaisupaikoilla kaukalossa on kauden ensimmäistä sarjapeliä skulaava + laitojen läheltä poissapysyvä ja sitten vielä 2 vuotta nuorempi pakki (tosin maju ja vastuukoutsin oma poika) jonka kaikki ratkaisut on oikeita ja jolla peliaikaa piisaa(varmaan johtuen vastuuvalmentajasta) niin eihän siinä mitään.Valmentajan näkemys on erilainen. Se erilainen näkemys vei 1-2 pistettä. Period.Valmentajan näkemys on tosiaan erilainen kun jonkun katkeran faijan jonka poika ei mahdu kentälle.wittumitäpaskaata taitaa wituttaa aika huolella ku haukkuu valmentajan poikaa ja hyökkääjiä täällä.... vie poikas toiseen lajiin tai seuraan jos ei miellytä peliaika. Valmentaja peluuttaa tasan tarkkaan just niitä pelaajia ketä se haluaa ja siihen ei näköjään sun poikas oo kohdistunu:D

"Jos ratkaisupaikoilla on kauden ensimmäistä sarjapeliä skulaava" (teki maalin ottelussa) montas sun poika on tehny? ei kovin paljo noita pistenikkareita löydy kissoissa... sit jos siellä ollut vielä majupakki.. montakos muuta majupakkia kissoista löytyy? taitaa olla vastaus 0. Kyllä valmentaja saa peluuttaa omaa poikansa siinä missä muita ja jos sinun poikas ei mahdu pelaamaan ottelussa jatkoajalla niin älä tuu tänne itkemään vaan mene itkee suoraan valmentajalle jos löytyy pokkaa. Mutta se tuskin tuo peliaikaa lisää pojalles. Ainoa mahdollisuus on omatekeminen ja tehdä tulosta siellä niin eiköhän sitä peliaikaa tule!Ketä siellä kentällä jatkoajalla pitäs peluttaa jääkiekko peleissä? 1. Pelaajia jotka on kyseisessä pelissä ollu tehoilla ja on niinsanotusti iskussa. 2. itse laittaisin myös pistepörssin kärkinimet kentälle jos voittoa ollaan hakemassa. 3. Toinen juttu taas on se jos yritetään päästä voittolaukauskisaan ja kädet ristissä pelata ns. venäläistä rulettia kumpi vie niin sitten laittaisin näitä karvaus ja puolustavia pelaajia kentälle jotka ei tehoilla juhli. Entisenä valmentajana tiedän että pelit halutaan ratkoa pelaamalla jotta ei tarvitse mennä voittolaukauskisoihin.naurettavaaaaa kirjoitti:"Jos ratkaisupaikoilla on kauden ensimmäistä sarjapeliä skulaava" (teki maalin ottelussa) montas sun poika on tehny? ei kovin paljo noita pistenikkareita löydy kissoissa... sit jos siellä ollut vielä majupakki.. montakos muuta majupakkia kissoista löytyy? taitaa olla vastaus 0. Kyllä valmentaja saa peluuttaa omaa poikansa siinä missä muita ja jos sinun poikas ei mahdu pelaamaan ottelussa jatkoajalla niin älä tuu tänne itkemään vaan mene itkee suoraan valmentajalle jos löytyy pokkaa. Mutta se tuskin tuo peliaikaa lisää pojalles. Ainoa mahdollisuus on omatekeminen ja tehdä tulosta siellä niin eiköhän sitä peliaikaa tule!Lue lisääKoutsit yleensä peluuttaa niitä jotka on pelannut hyvin käynissä olevassa pelissä, esim jos kn pelanu iha vitun hyvin kyseisenä päivänä nii miks ei laiteta jäälle. Miks laittaa 1 kentän pelaaja joka on pelannu iha päin vittua.Nämä oli siis kentällä ratkaisun aikaan. Ei top 3 sentteri, ei top 3 laituri eikä varsinkaan top 3 pakki. Mutta koutsi sanoo ketkä skulaa. Nyt kävi niinku kälviällä...Mitähän peliä sä oot ollu kattomas? Vie poikas toiseen seuraan jos ei peliaika miellytä :D Ehkä mestis tasolta löytys sitä enempi?

Loppupeleissä ihansama ketä siellä kentällä on ollut... oli sitten heikoin pistemies tai paras pistemies tai heikoin pakki tai paras pakki... joukkueena nämä pelit voitetaan tai hävitään.. PISTE. Valmentaja tekee ne ratkasut ja en usko että valmentaja laittaa 3vs3 peleissä kentälle pelaajia jotka ei pysty ratkomaan pelejä. over and outNämä oli siis kentällä oli top1 sentteri, top1 laituri ja varsinkin top1 pakki. Koutsi todellakin sanoo ketkä pelaa :) sorry vaan lätkäfaija... ;)aina näitä kyrpiintyneitä arvostelijoita löytyy... ei kestä totuutta siitä että valmentaja ei peluuta hänen "nhltähtipoikaansa" Valmentaja varmasti haluaa voittaa pelit ja laittaa kentälle pelaajia jotka osaa tehdä maaleja. Se että jos valmentajan omapoika on kentällä ollut niin heti mollaamassa täällä ollaan. Pojan maalinteko taidoista en menisi takuuseen mutta kyllähän kaveri pakintonttia pelaa hyvin.haha mitä itkemistä.. valmentaja laittaa kentälle ratkasuhetkillä pelaajia jotka pystyy ratkomaan pelejä eikä kavereita jotka ei tee tulosta. Jos sitä joku kiekkofaija ei kestä niin ota vähä konjakkia jos helpottaisMitä tässä asiaa kiertelemään, valmentajat kierrättää joukkueessa kuin joukkueessa  parhaat pelaajat jatkoajalla ja paskemmat istuu piste.

Jospa jengi keskittyis tuleviin peleihin =) seuraavaks pari vieraspeliä ja tsemppiä pojille raumalle ja tampereelle!Itkijöitä riittää aina jos häviö tulee.. jos voitto olis tullu niin tääl joku isi jonka poika ei mahtunu pelaa niin ei itkis...niinps kirjoitti:Nämä oli siis kentällä oli top1 sentteri, top1 laituri ja varsinkin top1 pakki. Koutsi todellakin sanoo ketkä pelaa :) sorry vaan lätkäfaija... ;)Ok. Katsotaan moniko niistä sankareista pelaa tulevana viikonloppunaParhaita pelaajia siellä jatkoajalla kierrätetään ja koita kestää se! Sit hävitään tai voitetaan se on jääkiekkoa vaan.Totta, aina löytyy näitä vanhempia jotka itkee kun todellisuudessa paremmat pelaajat pelaa jatkoajalla ja kun heidän pikkupoika ei mahdu kentälle.. =D top sitä top tätä.. omapoika on top1 aina vaikka ei tulosta tulis =D Valmentaja tekee päätökset ja siihen isien on turha itkeä. Itse jos olisin valmentaja niin tottakai kierrättäisin jatkoajalla pelaajia jotka on tehnyt/tekee pisteitä ja puolustajia joihin valmentajana luotan. Jääkiekossa kun välillä voitetaan ja välillä hävitään... ja kun kyse on kilpaurheilusta jo b sm tasolla niin siellä kyllä parhaat pelaa ratkaisupeleissä. 3 valmentajaa tuntee pelaajat paremmin varmasti kun sinä kiekkoisi. =D

KaKilla jos olis paremmat pakit niin kaki olis top1 jengi!!! Hyökkäys on OK. Mutta pakkiosastolle kaivattas vahvistusta!Jooa Heikkola olis ratkasu tähän kakin pakkiongelmaan!K-Vantaa tulee ottamaan BSM kultaa!löytyskö täältä pokemoneja?yks kissapokemon täällä.. KaKim0n! tule pyyddystämään!

lohimon vs kakimon 26.10.2017!ketä vastaan kakilla on seuraava peli? voisin tulla seuraa pakkien toimintaa :)Mikäs toi salzburg on tuolla sarjassa??mitähän tähän sanoisi? menkää nukkumaanK-Vantaa on yllättänyt positiivisesti. Mustahevonen minun papereissani! Kaki voi myös olla 10 joukossa. Kärpät on mestarisuosikki. Kaikki muut joukkueet pelailee tasaisia pelejä puolin ja toisin mutta kärpillä näyttää olevan pienoinen yliote.

Totta turiset 8)mä en ainakaa nuku, oon lepakkoHmm koskahan kärppien eka tappio tulee? Onko ideoita? Ja koska k-laserin eka voitto tulee?Nukkuuko lepakot päivällä?Karhu-Kissojen sankarit olivat eilen juhlistaneet hyvin sujunutta alkukautta saunaillan merkeissä, lopputuloksena noin 1000€ siivous- ja korjauslasku. Muuan muassa peili ja pöytä rikkottu eli näköjään ovat idiootteja kentällä ja sen ulkopuolella

Oliko tämä seiskassa?Miksi Jokerit B-joukkueella ei keskustelupalsta auki täällä. Kaikilla muilla KaKi. KiVa, Blues ja Hifk se kuitenkin toimii aktiivsesti. Onks Jokerit jäljessä aikaansa ? HALOO JOKERIT, tää on kivaa :).Ainahan narrit tulee jäljessä joka asiassa :)jokerit on paljo fiksumpia ku nää paskajengitNarrit on kaukana fiksuista.. kato nyt niiden logoa hahaha.. näyttää ihan narrilta

Kaki ja kiva  jokereiden farmeja siel on kaikki paskatKiva näyttää vaan valitettavasti olevan sarjataulukossa jokereiden yläpuolella! Samaa sm sarjaahan kaikki 3 joukkuetta pelaa tietääkseni? Paskat tais olla sulla housussa koska et mahtunut mihinkään sm porukkaan 8)ÄÄÄÄääääääääääääh eikö kukaan tuu pyydystää mun kaa niitä pokemoneja!?!!Mä tulen pyydystää sun kanssa! Käyn eka kalassa!Jokerit viimeset 4 peliä ja yks voitto on kaivettu!

Mä en saa yhtään pokea kiinni!!=((((Täälläpäs kirjottelee varsin fiksua porukkaa :) on niin fiksua juttua et parempi jos olisitte hiljaa :)Luulin että löydän tältä palstalta pokemoneiJospa olenkin robotti?Mitähän tähän sanoisi? Kiitos ja näkemiin

Ei löydy sanoja. NäkemiinSanoo sen nimikin kaki=paskaIkää oli?Faijas oli paska ku sua teki :)Edelleen pyydystän täällä niitä pokemonei, ei meinaa löytyä yhtäkään

Hankkikaa elämää! Kuka helv... jaksaa kirjotella kaikkee pask... tänneJa kuka jaksaa lukea ;)....Mainitsen vielä että valmentajien kannattaisi harkita tuota b2 iköluokan nro 23. Olisikihan ollut heiskari jos oikein muistan? Kova pelimies ja näyttänyt myös uutta vahvuuttaan röyhiän roolissa. Jooa heikkola on myös varma omanpään puolustaja.KIITOS ÄITI!!!Kaljakissojen pelaajat tällähetkellä pihalla kuin lumiukot! Monet mestisjengit kuten HJK tai Haki ovat paljon parempia

Sieltähän ne sit nousee! Jippii! Mikä idea verrata eri sarjojen joukkueita? Pelaamallahan joukkueet on paikkansa saaneet. Se, että liigajoukkueiden nuoret pärjää on varmaan kaikille selvää. Niitähän voi koutsata vaik vasurilla, kun pelaajista voi noukkia ne parhaimmat.nii viime vuoden kaki b oli hyvä! äijjät vaihtunu ja nykyne jengi aivan täyttä paskaa!joo no ok ei nyt ihan viimevuoden veroinen joukkue mutta hyvin taistelevat! Pojilla erinomainen asenne ja illasta toiseen painavat siellä hommia!Annetaan tolle Kalliomäen Joonalle pari vuotta kasvun varaa niin kyseessä on huippu kiekkoilija. Kova itsevarmuus ja loistava peliälyVoi suoa Tumppi😂😂😂

Ei kuulu tuo joukkue sm-sarjaan. Ei mitään tekemistä jääkiekon kanssa heidän pelillään. Sikailua ja hakkaamista. Niin Tampereella kuin Raumalla. Hävetkää pellet.Tuntuu kummasti kiinnostavan kuitenkin, kun juttu luistaa joka pelin jälkeen. Mielipiteitähän näyttää riittävän suuntaan jos toiseen ja jos ei muuta keksitä niin mennään henkilökohtaisuuksiin. Kertoo myös kommentoijien pelletasosta.Veli Pontevalla ei näytä olevan mitään näkemystä pelaajien taidoista tai potentiaalista! :( hän on valinnut joukkueeseen aivan vääriä nimiä ja pudottanut taitavia ja potentiaalisia herroja pois joukkueen vahvuudesta. Nyt nämä pelaajat mättävät pisteitä B mestiksessä hurjaa vauhtia... Nimiä ei kuitenkaan ole tarpeen mainita, mutta tämä pehmeäkätinen Venäläisraketti olisi ollut oiva lisä joukkueen taidottomaan hyökkäyskalustoon...On  varmaan kyse klubi b:ssä 6 peliä tehoin 0+0 pelanneesta viimekauden b2 suomenmestarista.Tänään KaKi B2 otti vakuuttavan 8-2 voiton Kalpasta ja suuntaa voitolla yöhön!

Hyvin on joukkue parantanut peliään ja ottanut mukavasti pisteitä.  Alemman  SM-sarjan jälkeen nähdään, jatkuuko Karhu-Kissojen pelit SM-sarjassa myös kaudella 2018-2019, kova taistelu tulee varmasti SM-paikoista !!Joukkueessa on kyllä hyviä pelaajia mutta huonosti johdettu joukkue ei kyllä ansaitse säilyä. Huvittavaa on kyllä katsoa kun  joukkueen valmentaja meinaa käydä tyyliin käsiksi toisen joukkueen valmentajaan hävityn  pelin jälkeen. Vieläkin enemmän hämmästyttää se, että joukkue ei pärjännyt paremmin alkusarjassa . Vantaa oli selkeästi vahvempi ja keskinäiset pisteet kertovat lopun oleellisen. Tulevat varmasti pärjäämään myös loppusarjassa. Myös mestis jyrät Ässät, SaiPa, JYP on syytä ottaa vakavasti. Osaako joku kertoa miksi kissat ei pärjännyt paremmin? Missä vika? Pelaajia oli kuulemma lähtenyt pois kesken kauden. Onko jokin syy joukkueen alisuorittamiseen?Tämä valmenta on täysi höhlä. Ei ymmärrä valmentamisesta mitään. Oma poika ei juurikaan luistele tai mene kiekkoon, ei tule hiki yhdessäkään ottelussa. Uskomatonta touhua. Pojat jo kieltäytyvät kuulemma tulemasta pelaamaan. Suuri pelaajakato odotettavissa muutaman kuukauden päästäYleinen mielipide kiekkovalmentajien kesken on sellainen että kuka hullu laittaa poikansa Empun valmennukseen. Pilannut monta poikaa. Ei mitään näyttöä osaamisesta. Vihaa taitopelaajia ja maalintekijöitä sekä poikansa kanssa kilpailevia puolustajia. EI KUULEMMA VALMENNA JOHDON MUKAAN ENSIVUONNA SAANUT JO TIEDON POTKUISTA.Siellä se kiusaa uusia C-poikia

Lauantaina kaatuu Sport 6 - 0. Kyllä emppu osaaSportin ykkönen on kova nippu.  Veikkaan 4-3hieno peli A junioreiltatänään ei kulkenutKissat voitti sportin jee

Heikko valmennus tuhoaa kohta koko seuran maineen. C junnutkin aloitti SM:ssä ja nyt ei pärjää edes mestiksessä.On se vaan harmi kun niin moni pelaaja jää ilman pelipaikkaa karhu-kissoissakin..Aivan niin....mielellään pelaisi samassa seurassa. Pienet on piirit ja jutut liikkuu ja tuohon liittyy pikku laskutehtävä.Logo-jengit kun kiehtoo niin vanhempia kuin pelaajia enemmän. Ei se valmennuksesta ole kiinni, pelaajamateriaali vaan kun tulee olemaan heikompaa tulevaisuudessakin. On nähtävissä täällä hämeessä sama ilmiö kuin on ollut pääkaupunkiseudulla jo vuosia. Äkkiseltään kun katsoin tulospalvelusta niin näyttäisi K-Kissat olevan B-nuorten SM-alemman jatkosarjan 2. paikalla toisin kuin meidän jengi miltä viikonloppuna kissat vei 3pistettä. C-nuorten Mestis, lohko 2 ja K-Kissat 4. paikalla 8 ottelua pelanneena niin eikö ne muka pärjää? Täällä taas jälleen asioista tietämättömät huutelee. Keskittykää siellä Hesassa siihen että kannustatte omia junioireitanne ja jätätte valmentamiset valmentajille.Onnistuessaan hyvä joukkuehenki tuo nuorelle mukanaan tunteen yhdessä kokemisesta ja ilosta sekä mahdollisuuden nauraa ja surra yhdessä. Se avaa ovia elinikäisten ystävyyssuhteiden muodostumiselle ja ikimuistoisille kokemuksille ja elämyksille. Sosiaaliset suhteet ovat merkittäviä lapsen ja nuoren hyvän mielen tukitekijöitä. Jokainen tarvitsee lähelleen toista ihmistä ja onni löytyy useimmiten ystävyydestä ja siitä, että tuntee olevansa hyväksytty ja kuuluvansa johonkin yhteisöön. Joukkueurheilu on parhaimmillaan paikka, jossa voi olla oma itsensä, näyttää tunteitaan ja ilmaista ajatuksiaan sekä turvallisesti tehdä virheitä, epäonnistua ja yrittää uudelleen. Yhdessä selviytyminen yhteisistä haasteista, eteen tulevista kolhuista ja vaikeiden ja kipeidenkin asioiden jakaminen lujittavat sidettä joukkueen jäsenten välillä.Valmentaja luo toiminnallaan mahdollisuudet joukkuehengelle ja sille, millainen siitä muodostuu. Valmentaja on joukkueen toimintakulttuurin ja hyvän hengen syntymisen esimerkki. Missään ryhmässä ei voi välttyä konflikteilta, ristiriitatilanteita tulee vastaan. Tärkeää on pohtia reagoiko ja puuttuuko valmentajana tällaisiin tilanteisiin, miten, kuinka nopeasti ja millaisin keinoin. Lisäksi on hyvä miettiä, ottaako valmentajana puheeksi vaikeitakin asioita joukkueen kanssa ja millaisella tyylillä, esimerkiksi rakentavasti, arvostellen tai ratkaisut tietäen. Nämä ja se millaisella sävyllä joukkueelleen puhuu asioista; syyttävästi, kannustavasti, latistavasti vai ”me pystymme siihen” -hengessä, vaikuttavat kaikki joukkueen sisäiseen käyttäytymiseen, kannustamiseen sekä itseluottamukseen.Ihminen oppii vuorovaikutustaitojen perustan lapsuuden kodissaan ja muissa varhaisissa kasvuympäristöissä. Joukkueurheilun toimintaympäristö luo erinomaisen mahdollisuuden nuorelle vuorovaikutustaitojen vahvistumiseen. Oppiminen, keskustelut, yhteiset haasteet ja tavoitteet sekä yhteinen päämäärä rohkaisevat urheilijoita jakamaan omia ajatuksiaan ja näkökulmia, jos valmentaja luo niille tilaa ja aktiivisesti ohjaa nuoria harjoittelemaan näitä taitoja sekä tiedostaa itse, että toimii mallina omille urheilijoilleen. Urheilijan sen hetkinen mieliala, itsetunto ja asenteet vaikuttavat vuorovaikutuksen laatuun. Temperamentti, eli luontainen reagoimistyyli, on myös yksi vuorovaikutuksen merkittävä osallinen. Ihminen ei toimi aina samalla tapaa vuorovaikutuksessa, vaan myös jokainen tilanne ja siinä mukana olevat ihmiset määrittävät vuorovaikutustapahtuman kulkua.

Entäpä jos joukkueessa on kaksi kentällistä kaheleita? Melkoinen taikuri saa valmentaja olla jos hyvän joukkuehengen pystyy luomaan joukkueeseen. Jos joukkue on "ns" tervepäisiä pelaajia täynnä niin silloin valmentaja pystyy yhdessä joukkueen pelaajien kanssa rakentamaan mukavan toimintaympäristön ja sitä kautta hyvän joukkuehengen.ok broluultavimmin tuossa KaKin B:n valmentajan touhussa on vaan motiivina peluuttaa omaa poikaa ja maksattaa perheen harrastus muiden kukkarolla, ja maksajia tuntuu riittävänSittenhän homma toimii!Hellurei ja hellät tunteet! Kuis huiski tänään? Kissat säilytti paikkansa Sm:ssa  ihan pelaamalla, että sitä se teki tässä sarjassa.  Kaikki nuo vyön alle kommentit ovatkin olleet loistava pohja näyttää, mistä kana pissii. Miten kävi niille varmoille suosikeille🎯

www.finhockey.fi/index.php/ajankohtaista/item/1674-uusi-et-ole-yksin-palvelu-vahentaa-ja-ehkaisee-epaasiallista-kaytosta-ja-hairintaa-urheilussaKarhu-kissat B:n maalivahtivalmentaja Ari Tirronen on youtubetähti, ohessa linkki hänen videoonsa.https://www.youtube.com/watch?v=_XqLtGjPi4E&feature=shareKissojen B putosi takaisin Mestikseen ja tulevalla kaudella ei taideta nähdä Karhu-Kissoja  SM-sarjoissa missään ikäluokassa. Samat valmentajat jatkavat silti vuodesta toiseen.  Onko tähän tulossa koskaan muutosta?Eiköhän C-jengin runko jatka B2 SM:ssä, pärjännee ihan hyvin näin ennakkoon ajatellen.Niinpä myt kuin Kissojen ykkös pelaaja Johannes Kivistökin haki seuravaihdon niin en tiedä miten KaKin B tulisi mitenkään nousemaan SM-Jatkosarjaan...

Juu, eikä varmaan tulevaisuudessakaan. Hirveä huuto aitiossa, eikä kukaan tiedä mitä tehdä kentällä. Ihan hirveätä touhua. Samasta valmennustiimistä jatkaja ensi kaudelle. Saapa nähdä mitä tapahtuu;)Miksikähän tää Veli Ponteva edelleen valmentaa, kiroilee aitiossa ja haukkuu omat ja vieraat pelaajat? Tekisi jo seura jotain ja siirtäis uupumuksesta kärsivän syrjään?Kommentoi aloitusta...Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.191BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.2Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.91

SEISKA.FIFrederikin elämäkerrassa roiseja paljastuksia: Salainen seksisuhde äitinsä ystävän kanssa - menetti neitsyytensä opettajalle, harrasti myöhemmin seksiä myös tämän tyttären kanssa!Näitä kuvia et ole ennen nähnyt! Näin uhkea laulajakaunotar Johanna Kuvaja poseerasi luomurinnat paljaina Playboylle: ”Ovathan kaikki rannallakin tissit paljaina”Sini Ariellilta avoin blogipaljastus avioliittonsa kriisistä: ”Seksiä ehkä kuusi kertaa kolmen vuoden aikana” - tulostivat eropaperit kolme kertaa!

Ketjusta on poistettu 27 sääntöjenvastaista viestiä.Takaisin ylösLuetuimmat keskustelutPäiväViikkoKuukausiVastaamon omistajat miljonäärejähttps://www.iltalehti.fi/talous/a/3c760edc-f921-4bd9-8d2c-622719ab8e2e  Yksityinen firma, josta myytiin iso siivu  pääomasijoittajille.  Ahneusko ajoi26.10.2020 08:32Maailman menoa2788388Stefulla miljoonavelatSeiska kertoo Stefun lainanneen hurjan summan pokerimiljonääri jens kyllöseltä. Stefulla saattaa mennä kuulemma kymmeniä tuhansia strippibaareihin. KuEilen 10:53Kotimaiset julkkisjuorut1205805Korona ei tartu julkkiksiin?Selittäkää mulle, miksi nimenomaan nää julkut ryntäävät nyt ulkomaille. Tuttavistani en tiedä ketään, joka nyt lähtisi matkoille. Ei edes työmatkalle 26.10.2020 14:52Kotimaiset julkkisjuorut1065318Vastaamon potkut saanut toimitusjohtaja tiesi turva-aukosta 1,5 vuottaTietoturvaskandaalissa rypevän Vastaamon toimitusjohtajalle potkut – yhtiön hallituksen mukaan pimitti tietomurtoa 1,5 vuotta: https://yle.fi/uutiset/26.10.2020 19:15Maailman menoa1092844Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  miEilen 15:46Kotimaiset julkkisjuorut901571Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.191BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.2Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.91

Keskustele vapaasti aiheesta kuin aiheestaAloita keskusteluSEISKA.FIFrederikin elämäkerrassa roiseja paljastuksia: Salainen seksisuhde äitinsä ystävän kanssa - menetti neitsyytensä opettajalle, harrasti myöhemmin seksiä myös tämän tyttären kanssa!Näitä kuvia et ole ennen nähnyt! Näin uhkea laulajakaunotar Johanna Kuvaja poseerasi luomurinnat paljaina Playboylle: ”Ovathan kaikki rannallakin tissit paljaina”Sini Ariellilta avoin blogipaljastus avioliittonsa kriisistä: ”Seksiä ehkä kuusi kertaa kolmen vuoden aikana” - tulostivat eropaperit kolme kertaa!

STARA.FIPaimion kypärävaras on saatu kiinni – nainen yritti myydä saalista netissäNaisräppäri Megan Thee Stallion rohkeassa kuvassa – poseerasi uusissa alusvaatteissaNASA paljasti Kuun pinnalla olevan vettä – astronautit voisivat käyttää sitä



Ilmoita asiaton sisältöLoukkaava sisältöSisältää materiaalia, joka on loukkaavaa, herjaavaa, rasistista, uhkailevaa, ahdistelevaa tai muuten kiellettyä Suomen lain nojalla.Henkilökohtaiset tiedotMateriaali sisältää nimiä, yhteystietoja tai muita henkilökohtaisia tietoja. Julkisuuden henkilöistä, julkisissa viroissa toimivista ihmisistä sekä yritysten vastuuhenkilöistä saa keskustella työhön liittyen. Myös yksityiselämään liittyvistä asioista voi keskustella siltä osin, kuin niistä on julkisesti kerrottu.Seksuaalinen tai väkivaltainen sisältöSisältää lapsille haitallista tai heiltä kiellettyä materiaalia. Seksuaalinen sisältö on sallittua aiheeseen tarkoitetuilla palstoilla, joiden ikäraja on 18 vuotta.Jokin muu, mikä?5000LähetäJaa keskusteluFacebookTwitterWhatsAppKopioi linkkiOsallistu keskusteluihin kirjautumalla palveluun.Kirjaudu sisäänEikö sinulla ole vielä tunnuksia? RekisteröidyAuts, olet jäähyllä.Kysy lisää ylläpidoltaK18 - Keskustelualue on tarkoitettu vain täysi-ikäisille.Jos olet yli 18-vuotias, voit lukea palstaa ja osallistua keskusteluun.Syötä syntymäpäiväsi tai siirry Suomi24-palvelun etusivulle.SyntymäaikaJatkaPalautePalautelomakeKeskustelu Suomi24:staOpastusPalvelutAlennuskooditChatTreffitHyötylinkitNettialetYrityksilleSuomi24 YrityksilleKaupallinen YhteistyöAuto1 VaihtoautotTV-ohjelmatHoroskooppiSanakirjaTietosuojaselosteKäyttöehdotEvästeasetuksetSäännötSuomi24 facebookSuomi24 twitterSuomi24 instagram


























