





Paljonko Valmentajat maksavat - Nuorten jääkiekko - Suomi24 Keskustelut













































Valikko Aloita keskusteluHae sivustoltaKirjaudu sisäänKommentoi aloitustaAnonyymi (Kirjaudu / Rekisteröidy)5000This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply.LähetäKommentoi aloitusta...

 AihealueetKeskustelu etusivuListauksetParhaatUUSI Kaikki aiheet Nykyinen aihePaikkakunnatSuhteetTerveysViihde ja kulttuuriYhteiskuntaNäytä lisää

Urheilu ja kuntoiluJääkiekkoNuorten jääkiekkoJääkiekkoNuorten jääkiekkoPaljonko Valmentajat maksavattalkoisiin09.05.2015 12:57IlmoitaTai toimihenkilöt maksavat oman lapsensa jääkiekkoharrastuksesta verrattuna
ns.tavalliseen joka on vain maksavana osapuolena? Juttuja kuullut monenlaisia
näistä....lue lisää 24 666ÄänestäKommentoiJaa

VastauksetVanhimmatUusimmatVanhimmatSuosituimmatEnnen vanhaan oli paljon erilaisia käytäntöjä ja varmaan voi olla vieläkin, mutta nykyään verottaja ei hyväksy sitä että toimihenkilö ei maksaisi kuukausimaksuja tai edes sitä että maksaisivat vähemmän, koska silloin verottaja katsoo sen alennuksen palkaksi joukkueelle tehdystä työstä ja siitä pitäisi silloin maksaa verot. Nykyisin yleisin systeemi ainakin valmentajien osalta taitaa olla se että seura maksaa kulukorvauksia. Kulukorvaukset ovet suurimmalle osalle niin pienet että ne ei kata edes kuluja, joten kyllä suurin osa lajin parissa toimivista tekee töitä hyvää hyvyyttään. Sitten tietenkin on eriasia nämä vanhemmissa ikäluokissa olevat päätoimiset valmentajat.Mitäs verottaja on mieltä sellaista asiasta jos seurassa toimivien lasten (vanhemmille)
tarjotaan jotakin väliaikaista työtehtävää esim. 9e/t ja niihin osallistuneiden
lasten kuukausimaksusta vähennetään ne kulujen pienentämiseksi? Onko 
laillista puuhaa? En oikein usko, että joidenkin jäsenten kulut ovat samansuuruiset. Sen ymmärrän, että valmentaja saa jokaisesta harkasta/tapahtumasta korvauksen.pauli12 kirjoitti:Mitäs verottaja on mieltä sellaista asiasta jos seurassa toimivien lasten (vanhemmille)
tarjotaan jotakin väliaikaista työtehtävää esim. 9e/t ja niihin osallistuneiden
lasten kuukausimaksusta vähennetään ne kulujen pienentämiseksi? Onko 
laillista puuhaa? En oikein usko, että joidenkin jäsenten kulut ovat samansuuruiset. Sen ymmärrän, että valmentaja saa jokaisesta harkasta/tapahtumasta korvauksen.Lue lisääEihän siinä mitään väärää ole jos jostain työtehtävästä saa korvauksen. Sillähän ei ole väliä saako palkan euroina tilille vai vähennynsenä vaikkapa kuukausimaksusta. Ainut asia joka tuossa verottajaa kiinnostaa on se että saadusta palkasta on maksettu asianmukaiset maksut verottajalle.Onkos sellainen toiminta laillista jos seura saa jostain työtarjouksen(esim.liikennejärjestelyt n.10e/t) seuralle kulujen pientämiseksi ja se korvaus
joka on sovittu vähennetään sen pelaajan kuukausimaksusta, mihin jotkut isit ovat osallistuneet?Niin tämä on tätä pullamössösukupolvien aikakautta. Ennen vanhaan näitä ongelmia ei ollut kun talkoita järjestettiin urheiluseuroissa tai missä tahansa niin niihin osallistui lähes kaikki jotka siihen yhteisöön kuuluivat, mutta nyt kun kaikilla on muka kiire niin eihän sitä ehdi..... No ennen vanhaan oli ihan yhtä kiire, mutta silloin osattiin priorisoida hommat paremmin ja toisaalta nykyään suurin osa ihmisistä on niin pirun laiskoja ettei viitsitä talkoita tehdä. Talkootyöllä tarkoitetaan nimenomaan sitä että se kohdistuu kaikkien hyväksi vaikkapa kiekkojoukkueessa ja ennen se oli helppoa kun kaikki osallistui, mutta nykyään kun vain harvat viitsivät tehdä talkoita niin saatuja rahoja ruvettiin jyvittämään niille jotka ne työt oikeasti tekivät, mikä onkin oikeuden mukaista, mutta sitä vaan valitettavasti ei verottaja hyväksy. Mutta tuostakin ongelmasta pääsee kun ilmoittaa verottajalle tehdyt tunnit ja korvauksen, niin sitten se on laillisesti oikein ja rahat saa ne jotka työtkin tekee. Tämä jyvittäminen vaan ei sovi niille laiskoille jotka ei viitsi osallistua, mutta sitten kun tulee aika jakaa rahat haluavat osansa. Joku sanoisi että röyhkeää on vaatia omaa osuutta talkoon tuotoista jos ei mitään ole valmis tekemään.

Kyllä se oman pojan joukkueessa menee niin että Jojo & rahuri saavat -50% kk maksuista ja loput toimihenkilöt (apuvalkut, huoltajat yms) - 25  - 40%. Lisäksi päävalkku palkkavalkku. Ongelma on vaan se että puolet perheistä saa alennusta kun joka toinen isukki seisoo siellä vaihtoaitiossa huutamassa ja me loput maksetaankin sitten todella rasvainen kk-maksu (lähemmäs 200 euroa/ kk). Tähän päälle melkein kaikki toimarit nostavat kulukorvauksia, syövät turnauksissa joukkueen piikkiin yms. Nyt puhutaan E-ikäisistä, pääkaupunkiseutu. Lisäksi seura kieltää siirtymiset eli pakko lopettaa tämä laji.Luulisi että ei ole kovin kummoinen juttu päättää vanhempien kokouksessa montako toimihenkilöä joukkue tarvitsee. Tuskin e junnut tarvitsee vaikkapa kahdeksaa huoltajaa ym. Jos on tekijöitä enemmän kuin toimihenkilöitä tarvitaan niin voihan niitä paikkoja kierrättää vaikka 2 kuukauden välein niin ei tule liian isolle porukalle alennuksia joka kk maksuista.Siis mitä kieltää siirtymiset? Eikö saa mukamas vaihtaa joukkuetta jos siltä tuntuu?No niin..tulihan sieltä oikea vastaus. Kaikki jotka kuuluvat "yhteisöön" eivät maksa
samansuuruista maksua.Eip tarvitse ihmetellä sitten lajin kalleutta Suomessa. Jotkut maksavat noidenkin maksuja ja rooli joukkueessa on erittäin pieni. Kyllä 10% alennuksen  vielä ymmärrän, mutta jopa -50%..puhutaan sitten siirtymisestä puumailoihin.

unohtuitiedetään kirjoitti:Eip tarvitse ihmetellä sitten lajin kalleutta Suomessa. Jotkut maksavat noidenkin maksuja ja rooli joukkueessa on erittäin pieni. Kyllä 10% alennuksen  vielä ymmärrän, mutta jopa -50%..puhutaan sitten siirtymisestä puumailoihin.Lue lisääLähes kaikissa seuroissa ei kuitenkaan kaikissa käytäntö on se, että huoltajat puoleen hintaan samoin jojon lapset, valmentajan lapsi ilmaiseksi. AAA AA ARistiriitainen tilanne. Jos toimihenkilöt saavat alennusta niin se on heille palkkaa ja siitä he joutuvat maksamaan verot. Paljon järkevämpää on sopia joku summa jonka toimihenkilöt saavat nostaa kilometrikorvauksena niin ei mene veroja. Saavatpa toimihenkilöt sitten alennusta kuukausimaksuista tai maksetaanko heille kilometrikorvauksia niin se tietenkin nostaa muiden kustannuksia, mutta toisaalta he sitoutuvat myös tekemään työtä sen ajan mitä,toimihenkilönä ovat ja minusta sekään ei ole oikein että kaikki maksaisivat saman summan koska silloinhan se tarkoittaisi käytännössä sitä että osa pääsee pelkällä kuukausimaksulla mutta toimihenkilöt joutuisivat sen päälle tekemään vielä työtä että joukkueen toiminta pyörii. Silloinhan ollaan taas päinvastaisessa tilanteessa eli alennusta sen työn verran saakin ne jotka eivät osallistu joukkueen toimintaan mitenkään!Juuri näin! On käsittämätöntä että jotkut vaativat että kaikilla pitää olla samat maksut! Ei voi olla niin että kaikki maksaa juuri saman summan mutta osa tekee siihen päälle vielä hirveän työn että joukkueen toiminta on yleensäkin mahdollista. Joukkueeseen pitää valita sopiva määrä toimihenkilöitä ja heidän ei pitäisi maksaa minkäänlaisia kuukausimaksuja vaan he kuittaavaat kyllä omat maksunsa tekemällä työtä joukkueen eteen.Mutta valmentajan pojille on LUONTAISETUNA kiintiöAAA-junnupaikka. Paremmat treenit niiden oikeasti lahjakkaiden (ei toimihenkilöiden) poikien kanssa.No kyllä me ainaki maksetaan ihan se sama summa kun muutkin vaikka isi sieltä penkin takaa löytyy huoltajan hommissa

Miksi ihmeessä? Mitä järkeä on siinä että kaikki maksavat saman summan vaikka osa vain seisoo katsomossa ja arvostelee toimintaa ja toiset tekevät työn että joukkueen toiminta on yleensäkin mahdollista. Jos tekee työtä niin kyllä siitä pitää saada taloudellinen hyöty.Ehkäpä siksi, että toisilla on aito halu kehittää tän maan juniori urheilua .... kun taas toisille se on vaa pakko saada oma lapsi kukoistamaan.... en tiiä kui moni teist oikeest näkee asioit muualtaki ku vaa kaukalon laidalta suosittelen lämpimästi et kattelette ja selvittelette asioit nii näätte mikö tässä juniori urheilussa mättää.... MUTTA YMMÄRRÄN tän sun pointtis tottakai ois kohtuullista, että ihmiset jotks tekee duunia joukkueen toiminnan eteen sais kiitoksen sen mukaan.Lämmitetäänpä hieman. On joukkueita joissa huolto, valmennus,joukkueenjohto, rahastonhoitaja saavat tuon 50% alennusta lapsen maksuista . Usein luokkaa 1000-2000 € vuodessa. Maksu sitten hoidetaan kilometrikorvauksina.  Vaan uskooko verottaja tuota, kun kaikki siirtymiset hoidetaan busseilla ?  Ei ole tainnut verottajalle kukaan laulaa . Tuon lisäksi vanhemmat voivat tietysti tehdä erilaisia tehtäviä, joista saa vähennystä maksuihin, ja parhaat on omittu eräille onnekkaille . Hauskaa .Henkilökohtaisesti olen seurannut asiaa kohta 11v . Ja näitä kateellisia perheen isiä/äitejä riittää aina. Silloin kun ei oman pojan  peliaika ole riittävä , niin näistä aina pulistaan ja spekuloidaan , että toikin meni huoltoon poikansa peliajan turvaamiseksi.Tätä valmennus , Jojo tai huoltoa voi laskea toiseksi työpaikaksi millä saadaan kompensointua omia kustannuksia alas. Itse olen  tehnyt välillä 2 työtä jotta poika saa  mailansa ja kk maksut on ajallaan seuran kassassa. Jokainen narista voi kevään tai syksyn vanhempainkokouksessa ilmoittaa halukkuudesta päästä samenttiseen sisäpiiriin peliajan turvaamiseksi jos on valmis käyttämään omaa aikaa  matkoihin ja vieraspeleissä kulkemiseen. Pienen  laskutoimitukset jälkeen sivutoimisesta lehdenjaosta taitaa jäädä enemmän €/h kuin joukkueessa toimimisessa.Meillä isäntä huoltaja 06 pojan joukkueessa. Maksut saman verran kuin muillakin, mutta saa kilometrikorvauksia noin 350 euroa vuodessa. Käyttää kaiken vapaa-aikansa viikolla treeneissä ja viikonloppuisin peleissä ympäri maakuntaa, joten toivottavasti kukaan ei ole sitä mieltä, että kilometrikorvaukset ovat jotenkin vääryys.

Kyllä on niitä isejä ja äitejä, jotka ryhtyy toimihenkilöksi lapsensa pelijoukkueen ja peliajan varmistamiseksi. Se on aika yleistä jääkiekossa ja futiksessakin. Näin syntyy helposti moraalisesti vaikeita tilanteita. Näitä on vaikea välttääkään, jos toimihenkilöt ei ole kaikki ulkopuolisia. Kilpajääkiekossa on päästy kuitenkin aika hyvin eroon isävalmentajista. joukkueissa  tarvitaan yleensä vanhempia, joista tulee sitten joukkueenjohtajia, rahastonhoitajia ja huoltajia. Kyseisiin hommiin ei kuitenkaan yleensä ole tunkua, vaikka tätä kautta saa aina jonkinlaisen edullisemman aseman lapselleen.  Tilanne on hankala ja muilla  elämän  alueilla tästä ilmiöstä puhutaan usein rakenteellisena  korruptiona, jota on vaikea havaita. Toimihenkilöiden lapset saavat usein ansaitsemaansa enemmän mutta tässä on kyse siitä kykeneekö ulkopuolinen valmennus olemaan objektiivinen. Harvoin pystyy ainakaan täysin mutta on niitäkin nähty. Toisaalta ongelmana ei aina ole pelkkä rakenteellinen korruptio kun on kuultu myös siitä, että pelipaikka ja peliaikaa on saatu ihan rahalla. Rahan siirtymisestä tuskin löytyy todisteiksi tilisiirtoja, mutta kyllä niitä joka sarjasta löytyy muutamia aika erikoisia pelaajavalintoja ja peluuttamista. Kyllä niihin aina jotain erikoista liittyy. Nimiä ei vaan voi tänne laittaa. Peliä ymmärtäville ne kyllä näkyy. harva sitä toimihenkilöksi ryhtyy rahan takia, mutta muita syitä on kyllä suurimmalla osalla. Toimihenkilöt ovat toki kilometrikorvauksensa ansainneet, mutta heidän lapsensa eivät ansaitse saada mitään ekstraa vanhempien toimihenkilötehtävien vuoksi. Se olisi tärkeää tajuta.elämä on välillä epäreiluä  nyyh.kaikki äänestämääm  demareita ,niin otetaan kaikille jostain jotain, ja kenenkään ei tarvitse tehdä mitään .Mä oon joukkueenjohtaja ja maksan pojan kuukausimaksuja ihan yhtä paljon kuin muutkin.Aika vanha keskustelun aloitus, mutta aina ajankohtainen 😅Meillä oli ensimmäiset neljä kautta siten, että mitään etuja ei toimihenkilöille, kukaan ei pitänyt ongelmana. Kaksi vuotta sitten seura halusi tehdä sopimuksia sitouttaakseen henkilöitä, vaikka sellaista ongelmaa en kokenut ainakaan meillä olevan. Tällöin tuli malli jossa vastuuvalmentajalle olisi maksettu kulukorvauksina 500€ seuran kukkarosta. Eli rahat maksetaan kaikilta kerättävistä seuratoimintamaksuista, ei joukkueen budjetista. Ja kyllä, lopulta vanhemmat maksaa. Päädyttiin kuitenkin neuvottelujen jälkeen jakamaan jaettava raha valmennusporukalla. Tuosta voi nyt kukin miettiä, että tekeekö meidän seurassa tätä hommaa rahan takia 😆Sitten on toinen "kasvattajaseura", jossa vastuuvalmentajalle ja muille valmentajille maksetaan enemmän/hlö kuin meillä koko valmennusporukalle, eli kirjoa on. Kyse ei ole siis pieni seura vs. Iso seura.Jos hyvitystä/kulukorvausta maksetaan joukkueen budjetista niin se selviää kyllä kaikkien käytössä olevasta budjettilaskennasta.Kommentoi aloitusta...Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.210BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.5Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.92

SEISKA.FINyt saa pyllyt kyytiä! Playboy-tähti Brooke Burke näyttää mallia seksikkäästä pihajumpasta - 11 motivoivaa kuvaa!Näitä kuvia et ole ennen nähnyt! Näin uhkea laulajakaunotar Johanna Kuvaja poseerasi luomurinnat paljaina Playboylle: ”Ovathan kaikki rannallakin tissit paljaina”Chrissy Teigenin suuri suru – sai keskenmenon: ”Emme ole koskaan kokeneet tällaista tuskaa”

Ketjusta on poistettu 0 sääntöjenvastaista viestiä.Takaisin ylösLuetuimmat keskustelutPäiväViikkoKuukausiVastaamon omistajat miljonäärejähttps://www.iltalehti.fi/talous/a/3c760edc-f921-4bd9-8d2c-622719ab8e2e  Yksityinen firma, josta myytiin iso siivu  pääomasijoittajille.  Ahneusko ajoi26.10.2020 08:32Maailman menoa2788422Stefulla miljoonavelatSeiska kertoo Stefun lainanneen hurjan summan pokerimiljonääri jens kyllöseltä. Stefulla saattaa mennä kuulemma kymmeniä tuhansia strippibaareihin. KuEilen 10:53Kotimaiset julkkisjuorut1205851Korona ei tartu julkkiksiin?Selittäkää mulle, miksi nimenomaan nää julkut ryntäävät nyt ulkomaille. Tuttavistani en tiedä ketään, joka nyt lähtisi matkoille. Ei edes työmatkalle 26.10.2020 14:52Kotimaiset julkkisjuorut1065341Vastaamon potkut saanut toimitusjohtaja tiesi turva-aukosta 1,5 vuottaTietoturvaskandaalissa rypevän Vastaamon toimitusjohtajalle potkut – yhtiön hallituksen mukaan pimitti tietomurtoa 1,5 vuotta: https://yle.fi/uutiset/26.10.2020 19:15Maailman menoa1092861Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  miEilen 15:46Kotimaiset julkkisjuorut921717Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.210BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.5Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.92

Keskustele vapaasti aiheesta kuin aiheestaAloita keskusteluSEISKA.FINyt saa pyllyt kyytiä! Playboy-tähti Brooke Burke näyttää mallia seksikkäästä pihajumpasta - 11 motivoivaa kuvaa!Näitä kuvia et ole ennen nähnyt! Näin uhkea laulajakaunotar Johanna Kuvaja poseerasi luomurinnat paljaina Playboylle: ”Ovathan kaikki rannallakin tissit paljaina”Chrissy Teigenin suuri suru – sai keskenmenon: ”Emme ole koskaan kokeneet tällaista tuskaa”

STARA.FIMeksikon ilmavoimat pysäytti huumekuriirien lentokoneen – sisällä tähtitieteellisen arvokas huumelastiKylie Jenner povipommina mainosvideossa – kiemurtelee kuin kissapetoNyt on uhkeaa! Entinen ihmis-Ken verhoili peppunsa kimaltavaan verkkoon



Ilmoita asiaton sisältöLoukkaava sisältöSisältää materiaalia, joka on loukkaavaa, herjaavaa, rasistista, uhkailevaa, ahdistelevaa tai muuten kiellettyä Suomen lain nojalla.Henkilökohtaiset tiedotMateriaali sisältää nimiä, yhteystietoja tai muita henkilökohtaisia tietoja. Julkisuuden henkilöistä, julkisissa viroissa toimivista ihmisistä sekä yritysten vastuuhenkilöistä saa keskustella työhön liittyen. Myös yksityiselämään liittyvistä asioista voi keskustella siltä osin, kuin niistä on julkisesti kerrottu.Seksuaalinen tai väkivaltainen sisältöSisältää lapsille haitallista tai heiltä kiellettyä materiaalia. Seksuaalinen sisältö on sallittua aiheeseen tarkoitetuilla palstoilla, joiden ikäraja on 18 vuotta.Jokin muu, mikä?5000LähetäJaa keskusteluFacebookTwitterWhatsAppKopioi linkkiOsallistu keskusteluihin kirjautumalla palveluun.Kirjaudu sisäänEikö sinulla ole vielä tunnuksia? RekisteröidyAuts, olet jäähyllä.Kysy lisää ylläpidoltaK18 - Keskustelualue on tarkoitettu vain täysi-ikäisille.Jos olet yli 18-vuotias, voit lukea palstaa ja osallistua keskusteluun.Syötä syntymäpäiväsi tai siirry Suomi24-palvelun etusivulle.SyntymäaikaJatkaPalautePalautelomakeKeskustelu Suomi24:staOpastusPalvelutAlennuskooditChatTreffitHyötylinkitNettialetYrityksilleSuomi24 YrityksilleKaupallinen YhteistyöAuto1 VaihtoautotTV-ohjelmatHoroskooppiSanakirjaTietosuojaselosteKäyttöehdotEvästeasetuksetSäännötSuomi24 facebookSuomi24 twitterSuomi24 instagram


























