





MM- kisoista kieltäytyjät - Jääkiekko - Suomi24 Keskustelut













































Valikko Aloita keskusteluHae sivustoltaKirjaudu sisäänKommentoi aloitustaAnonyymi (Kirjaudu / Rekisteröidy)5000This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply.LähetäKommentoi aloitusta...

 AihealueetKeskustelu etusivuListauksetParhaatUUSI Kaikki aiheet Nykyinen aihePaikkakunnatSuhteetTerveysViihde ja kulttuuriYhteiskuntaNäytä lisää

Urheilu ja kuntoiluJääkiekkoUrheilu ja kuntoiluJääkiekkoMM- kisoista kieltäytyjätAnonyymi17.04.2019 18:51IlmoitaSiis te jotka mukavuus-syistä kieltäydytte edustamasta kotimaatanne MM-kisoissa....toivottavasti loukkaannutte uranne päättävästi jo heti ensikauden  harjoitusmatseissa. Vetäkää ämmät  vittu päähänne ja lakatkaa kutsumasta itseänne mieheksi.  Ja huom ”ämmä” ei tarkoita sukupuolta. Naisten ”äijä maajoukkue ” sen viimeksi todisti.Kaikkea vitun ankeaa  ja katastrofalista teille siis toivottaen.........arkkienkeli.Muille maille MM-edustus on kunnia-asia, mutta suomalaisille rippikouluun saakka tissi-imetetyille babymaneille ei....lue lisää 29 <50ÄänestäKommentoiJaa

VastauksetVanhimmatUusimmatVanhimmatSuosituimmatNo kyseessä on kuitenkin pelkkä joka keväinen merkityksetön Skoda Cup, joten täysin ymmärrettävää että pelaajia ei jaksa kiinnostaa.Kumma vaan että esim ruotsissa on änäristä suoranaista tunkua mm kisoihin. No ruotsipoika  on aina valmis maataan puolustamaan, toisin kuin suomen puskajussit 😁Yhteiskuntamme on rahallisen ja muun tukensa kautta mahdollistanut näiden veijareiden unelman ja huikeat palkkiot.Maajoukkue-edustus on tapa kiittää.  Suomen menestys kisoissa tuo positiivista julkisuutta maallemme ja on siten yksi osa kv. markkinointia; menestys tuo myös suoranaista rahaa esim jääkiekkoliitolle, mikä puolestaan turvaa resursseja  tulevien tähtien kasvattamiseen.On vaikea ymmärtää tätä nykyistä yli- itsekkäiden pelaajien sukupolvea. Pelaajan loukkaantuminen on syy poissa-oloon; NHL-seuralta ”tilatut” lausunnot ja perustelut maajoukkueen ja Suomen hylkäämiselle noloja ja lähes maanpetturuutta.Onneksi on muutama suoraselkäinen pelaaja edelleen; Koivun veljet ja Selänne olisivat nykypelaajille hyviä esimerkkejä.Tähän korjauksen sen verran että pääsääntöisesti yhteiskunta ei ole osallistunut mitenkään nuorten pelaajien kehitykseen. Kyllä pelaajien vanhemmat sen rahallisen osan joutuvat hoitamaan. Muutamat kaupungit/kunnat tukevat toki jäämaksuissa, enpä ole huomannut esim pääkaupunkiseudulla moista.Toki yhteiskunta on pääkaupunkiseudulla tukenut jääurheilulajeja jarruttamalla hallien rakentamista. Oliko Kaarelan hallia viivästetty ainakin 5-10 vuotta erilaisilla valituksilla. Laaksolahden halli on ollut yli 5 vuotta käyttämättömänä, ei mitään tietoa tehdäänkö jotain tilalle vai jääkö muistomerkki siihen jököttämään.Herätys. Vaalit menivät jo, samoin vaalipuheet. Edelliselle kirjoittajalle vinkiksi.

Kaupungit eri puolella Suomea ovat maksaneet jäähallit / taannet lainoja jäähallien rakentamiseen. Monet kaupungit maksavat edustusjoukkueiden jäät.Väitän ettei mitään muuta lajia tueta yhteiskunnan osalta (per pelaaja) yhtä merkittävästi.Tämän lisäksi me vanhemmat maksamme lisäksi tuhansia euroja per kausi - B junnumme osalta 8-10 tonnia per kausi (kausimaksut, pelimatkat, mailat, varusteet, bensakulut ym auton köytön kulut)...   henk.koht valmentajan kulut kuukaudessa 500-1000 euroa, jos sellaisen ottaa.Lajin huipulle pääsy on mieletön investointi rahaa ja aikaa. Monelle se on silti sen arvoista ja jokainen voi tehdä omilla rahoillaan ja ajallaan melkein mitä lystää.    Ymmärrän kuitenkin hyvin kritiikin lajia kohtaan ja voi hyvin olla ettei jääkiekossa ole Suomenkaan tulevaisuus urheilun saralla. Tyttöjä kehottaisin minäkin miettimään muita lajeja, jos urheilusta ammattina haaveilevat.Sandaaliläpsyttelyharrastusta tuetaan 3,2 miljardilla vuodessa.Kaikkiaan häpeällisiä paskahousuja nuo kieltäytyjät kaikkityynni.Ei ole jääkiekko paljoa kiinnostanut. Nyt naisten MM-kisojen loppuottelun seurauksena lajin maine romahti.Mua ei miimiliiga kiinnosta. Ihan sama minkälainen oli niiden loppuottelu.

https://www.is.fi/mmkiekko/art-2000006078402.html - Tre Kronor sai MM-kisoihin todellisen supertähden – Ruotsilla jo 13 NHL-pelaajaaMM-kisoista kieltäytyjät oikealla asialla, jos olisin huippu jääkiekkopelaaja en lähtisi B kisoihin. Vain kun parhaat mukana olisin heti rivissä.Niin, muilla ne parhaat kylläkin ovat mukana muttei suomopaskahousutMillä muilla jääkiekon-MM turnaukseen mailla parhaat? Kanada, USA, Venäjä , SUOMI esimerkiksi ei ole parhaat mukana!!!!!!!!!!!!!MM-jääkiekossa ei ole ollut ikinä parhaat mukana!!!!

Vellihousuja nämä kieltäytyjät. Katkokaa luunne kesätreeneissä.Nolottaa ja hävettää suomen puolesta. Millaisia paskahousupoikia meillä on nhl.ssä.Tissinlutkuttajia koko eskariryhmä.Suomi kiekon yksi ongelma on se, että pelaajat ovat pienestä pitäen liian vähän jäällä. 3 tunnin treenistä 50 minuuttia jäällä... muu aika hölkkäillään, juostaan 400 metriä,  ja ollaan salilla.  Muissa maissa jääharjoittelu on tärkein asia ja pelit parasta treeniä. Ja hauskinta!Kun kevät koittaa suuntaa suomalainen änäripelaaja nenänsä ensin kanarialle ja sitten mökille treenaamaan.     Kanukit, jenkit, venäläiset, ruottalaiset ja tsekit taas matkaa mm-kisoihin pelaamaan ja nauttimaan lätkästä... jotkut muistakin jutuista.  Jääkiekkoilija kuuluu ennen kaikkea jäälle ja sieltä ne huikeat kikat ja maaalintekotaito tulee; kaiken muun pitäisi olla tätä tukevaa harjoittelua eikä itsetarkoitus.MM kisoista kieltäytyvät suomalaispelaajat, toivottavasti kuolette syöpään ennen ensikautta. Kaikkea mahdollista vittumaista tulevaisuutta teille kaikille. Kuolkaa nuorena 😁Nolottaa ja hävettää pikku fanien puolesta kun paskahoususankarit lepäilevät palmun alla ja haistattavat paskat pikku lätkäfaneille. Kyllä olette nyrkillätapettavaa sakkia😡🤜

vai vituttaako ja hävettääkö sinua itseäsi, kun itse joudut heräämään viideltä aamulla tyä maalle tyä ukkojen kanssa loskaan ja pakkaseen rämpimään, kun he tekivät itsestään jotain ja sinulla ei ole varaa mennä edes kerran kymmenessä vuodessa ruotsin laivalle?Eikun hävettää nuo änäri persereijät jotka häpäisevät suomen ja itsensä, toivottavasti onnettomuus taikka tauti vie ne rotat ennenaikaisesti.Ehkä se kuitenkin on parempi, että jos pelaaja on jollain tavoin estynyt lähtemään MM-kisoihin niin hän ei lähde sinne mukaan pelkästä velvollisuuden tunteesta ? Voisiko se olla näkymättä pelaajan motivatiossa ja sen myötä suorituksessa ? Tuskin voisi olla näkymättä ja sen myötä voisiko se taas olla vaikuttamatta joukkuehenkeen ? Taas sama, tuskin voisi olla vaikuttamatta. Suomen yksi vahvuus näissä kisoissa tulee olemaan hyvä joukkuehenki, jos sellaista onnistutaan luomaan. Ei voida antaa yhtään tasoitusta muille huippumaille huonon joukkuehengen muodossa. Sen takia on parempi että joukkueessa on sitten "teknisesti ei niin hyviä" pelaajia mukana, mutta joilla on oikea asenne ja aito halu pelata Suomen puolesta.Olisi ihan mielenkiintoista kuulla, että millaisilla elämänsaavutusten henkseleillä kritisoijat itse täällä paukuttelevat? Kieltäytyneet pelaajat päättävät itse omasta elämästään ja he ovat suorittaneet itsensä tilanteeseen, jossa heillä on varaa kieltäytyä jostakin johon kutsutaan maan parhaimmistoa jossakin.Langan aloittaja vaikuttaa hyvin suolaiselta, henkisesti keskenkasvuiselta ipanalta, joka ei itse ole saavuttanut elämässään yhtään mitään. Nyt hän heijastaa omaa pettymystään muihin ihmisiin. Vedäpä itse ensin ne hokkarit jalkaa ja lähde jäälle potkimaan näyttääksesi Leijonille mallia. Ai niin, istut todennäköisesti toista vuosikymmentä jossain trukin hytissä pakaten pahvilaatikoita pahvilaatikoihin ja ihmettelet, että miksi sinusta ei tullut ikinä mitään :DNo niin pitihän tuon palsta-speden taas löytää tiensä tännekin.....joo miljoonat nekrur suomeen on kiva juttu ja huumeet pitää vapauttaa...nyt siis pitäisi tavallisen rivikansalaisen mennä tuuraamaan nhl.n tissiposkia.Kyllä sulla on se mutteri, joka minulla on löysällä, kadonnut kokonaan. Kirjoittele edes selvinpäin.

Kaikki työ on arvokasta.Suomi on tukenut näitä änäriunelman saavuttaneita monella tapaa, minkä vuoksi on kohtuullista ja kunnia tulla edustamaan Suomea MM-kisoihin.Viimeisin kieltätyjä on Miro Heiskanen:  ”NHL:ssä superkauden pelannut Miro Heiskanen jättää MM-kisat väliin - ”Pojalla on takki tyhjä” IL. Änärikausi olisi voinut jatkua kesäkuun puoliväliin, mutta nyt on ”takki tyhjä” kun pitäisi antaa jotakin lajille takaisin. Erittäin huono esimerkki ja ilmentää uuden sukupolven ylisuurta itsekkyyttä.No niin nhl-antisankarit, nielkää paskaanne. Teitä ei todellakaan tarvita yhtään mihinkään. Suomen kansalaisuus teiltä kieltäytyjiltä pitää tietysti riistää ja vetää aina tullissa turpaan. Silkkoja paskahousuja olette kaikkityynni. Ihan tolkuttoman vittumaista kesää teille kaikille.Eikö ole parempi kieltäytyä kuin tulla pelaamaan puolivaloilla? Olen aina sanonut, että NHL-pelaajien perään itkeminen on typerää ja kaikista typerintä on odottaa kesken turnauksen mahdollisesti vapautuvia pelaajia. Sehän on suora epäluottamuslause muille pelaajille, varsinkin niille, jotka odottavat kisapassin leimaamista. Miten sen jälkeen voi odottaa muiden pelaavaan hyvällä itseluottamuksella ja antavansa 100%? Suomen parhaat menestykset ovat aina tulleet ilman NHL-tähtiä vilisevää joukkuetta. Toki muutama NHL-pelaaja on kiitettävästi taistellut myös maajoukkueessa.Jalosen linjaa on syytä noudattaa jatkossakin. NHL-pelaajia voi pyytää, mutta ei vongata eikä varsinkaan odotella.Mielenkiintoista nähdä mitä seuraa kultamitalisteille. Huomataanko heitä NHL:ssä. Pääseekö Lankinen vihdoin pelaamaan? Menisikö joku vielä vanhoilla päivillä NHL:ään?Olen aika lailla samaa mieltä. NHL -pelaajan pitäisi saada ainakin pieni lepotauko ennen kisoja ja etenkin, jos kisat Euroopassa niin sitä suuremmalla syyllä matkasta ja aikaerosta johtuen.Lisäksi pitää olla se oikea halu ja motivaatio pelata joukkueen puolesta. Pistää kaikki likoon. Silloin meidän NHL -pelaajat ovat todellisia apuja.Kommentoi aloitusta...Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.213BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.6Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.92

SEISKA.FIRokkilegenda Gene Simmons myy ökykartanoaan: lukaalin hinta on lähes 19 miljoonaa - katso kuvatMilana Misic on vaikeuksien jälkeen vihdoin onnellinen: En kaipaa enää draamaa! BB-Valvomo: Marjatta ja Nona laukovat suorat sanat asukkaista – Timon töykeys hämmensi: &quot;Hän on yhden asian mies!&quot;

Ketjusta on poistettu 5 sääntöjenvastaista viestiä.Takaisin ylösLuetuimmat keskustelutPäiväViikkoKuukausiVastaamon omistajat miljonäärejähttps://www.iltalehti.fi/talous/a/3c760edc-f921-4bd9-8d2c-622719ab8e2e  Yksityinen firma, josta myytiin iso siivu  pääomasijoittajille.  Ahneusko ajoi26.10.2020 08:32Maailman menoa2788422Stefulla miljoonavelatSeiska kertoo Stefun lainanneen hurjan summan pokerimiljonääri jens kyllöseltä. Stefulla saattaa mennä kuulemma kymmeniä tuhansia strippibaareihin. KuEilen 10:53Kotimaiset julkkisjuorut1205851Korona ei tartu julkkiksiin?Selittäkää mulle, miksi nimenomaan nää julkut ryntäävät nyt ulkomaille. Tuttavistani en tiedä ketään, joka nyt lähtisi matkoille. Ei edes työmatkalle 26.10.2020 14:52Kotimaiset julkkisjuorut1065341Vastaamon potkut saanut toimitusjohtaja tiesi turva-aukosta 1,5 vuottaTietoturvaskandaalissa rypevän Vastaamon toimitusjohtajalle potkut – yhtiön hallituksen mukaan pimitti tietomurtoa 1,5 vuotta: https://yle.fi/uutiset/26.10.2020 19:15Maailman menoa1092861Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  miEilen 15:46Kotimaiset julkkisjuorut921717Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.213BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.6Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.92

Keskustele vapaasti aiheesta kuin aiheestaAloita keskusteluSEISKA.FIRokkilegenda Gene Simmons myy ökykartanoaan: lukaalin hinta on lähes 19 miljoonaa - katso kuvatMilana Misic on vaikeuksien jälkeen vihdoin onnellinen: En kaipaa enää draamaa! BB-Valvomo: Marjatta ja Nona laukovat suorat sanat asukkaista – Timon töykeys hämmensi: &quot;Hän on yhden asian mies!&quot;

STARA.FIAmatöörikirurgit pidätettiin – suorittivat kastraation asunnon pöydälläMikkelin poliisi tutkii törkeää huumausainerikosta palvelutalossa – hoitaja veti välistä vahvoja lääkkeitäDiplon huhuttiin asuvan yhdessä 19-vuotiaan TikTok-tähden kanssa – kiistää väitteet



Ilmoita asiaton sisältöLoukkaava sisältöSisältää materiaalia, joka on loukkaavaa, herjaavaa, rasistista, uhkailevaa, ahdistelevaa tai muuten kiellettyä Suomen lain nojalla.Henkilökohtaiset tiedotMateriaali sisältää nimiä, yhteystietoja tai muita henkilökohtaisia tietoja. Julkisuuden henkilöistä, julkisissa viroissa toimivista ihmisistä sekä yritysten vastuuhenkilöistä saa keskustella työhön liittyen. Myös yksityiselämään liittyvistä asioista voi keskustella siltä osin, kuin niistä on julkisesti kerrottu.Seksuaalinen tai väkivaltainen sisältöSisältää lapsille haitallista tai heiltä kiellettyä materiaalia. Seksuaalinen sisältö on sallittua aiheeseen tarkoitetuilla palstoilla, joiden ikäraja on 18 vuotta.Jokin muu, mikä?5000LähetäJaa keskusteluFacebookTwitterWhatsAppKopioi linkkiOsallistu keskusteluihin kirjautumalla palveluun.Kirjaudu sisäänEikö sinulla ole vielä tunnuksia? RekisteröidyAuts, olet jäähyllä.Kysy lisää ylläpidoltaK18 - Keskustelualue on tarkoitettu vain täysi-ikäisille.Jos olet yli 18-vuotias, voit lukea palstaa ja osallistua keskusteluun.Syötä syntymäpäiväsi tai siirry Suomi24-palvelun etusivulle.SyntymäaikaJatkaPalautePalautelomakeKeskustelu Suomi24:staOpastusPalvelutAlennuskooditChatTreffitHyötylinkitNettialetYrityksilleSuomi24 YrityksilleKaupallinen YhteistyöAuto1 VaihtoautotTV-ohjelmatHoroskooppiSanakirjaTietosuojaselosteKäyttöehdotEvästeasetuksetSäännötSuomi24 facebookSuomi24 twitterSuomi24 instagram


























