





TapparaJuniorit - Nuorten jääkiekko - Suomi24 Keskustelut













































Valikko Aloita keskusteluHae sivustoltaKirjaudu sisäänKommentoi aloitustaAnonyymi (Kirjaudu / Rekisteröidy)5000This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply.LähetäKommentoi aloitusta...

 AihealueetKeskustelu etusivuListauksetParhaatUUSI Kaikki aiheet Nykyinen aihePaikkakunnatSuhteetTerveysViihde ja kulttuuriYhteiskuntaNäytä lisää

Urheilu ja kuntoiluJääkiekkoNuorten jääkiekkoJääkiekkoNuorten jääkiekkoTapparaJunioritIlvesJuniors31.03.2017 15:16IlmoitaHuhua liikkeellä, että Tapparan isävalmentaja savusti C:n ykköspuolustajan joukkueesta? Valmentajan oma poika pelaa myös puolustajana ensi kauden B:ssä ja isäkin siirtyy B:n valmennukseen Tapparan sivujen mukaan. Onko tarkempaa tietoa onko huhu totta??...lue lisää 145 4274ÄänestäKommentoiJaa

VastauksetVanhimmatUusimmatVanhimmatSuosituimmatEi ole totta vaan kuten tyypillistä kateellisten panettelua.Tarina on tosi. Ilves kiittää ja kumartaa.Ei oo yhtään ihme,tää on just tappuran tyyli toimia,surullista.Poikien pitäis edetä taitojensa perusteella eikä sillä,jos daddy on samassa joukkueessa,herätkää jo!Ilves miehet vois lähtee nyt kotionsatuloo mieleen se oulun mies joka taitapi olla samanlaine

Ellei jopa pahempiJa vielä pahempaa luvassa kärpät C2-joukkueessa ens kaudella; isukki jatkaa sairasta toimintaa ja MP siunaa kaiken toiminnan. Sairasta!PuuhaPeteKaikenRikkoo kirjoitti:Ja vielä pahempaa luvassa kärpät C2-joukkueessa ens kaudella; isukki jatkaa sairasta toimintaa ja MP siunaa kaiken toiminnan. Sairasta!Ja kuitenkin kun tullaan kilpaikäluokkiin eli c1 ja siitä ylöspäin niin joka vuonna yksi tai useampi ikäluokka pelaa sm-sarjoissa mitaleista. Ei ne isävalkut oulussa taida ihan huonoja sitten ollakkaan.PuuhaPeteKaikenRikkoo kirjoitti:Ja vielä pahempaa luvassa kärpät C2-joukkueessa ens kaudella; isukki jatkaa sairasta toimintaa ja MP siunaa kaiken toiminnan. Sairasta!Et sitten mahtunut joukkueeseen?ksirnxisskk kirjoitti:Et sitten mahtunut joukkueeseen?Mistä TIESIT!!?? Sä taisit päästä...puhumalla!!!! 😂

PuuhaPetetäällärikkoo kirjoitti:Mistä TIESIT!!?? Sä taisit päästä...puhumalla!!!! 😂Anteeksi kirjoitusvirhe...nuolemalla! 👅PuuhaPeteKaikenRikkoo kirjoitti:Anteeksi kirjoitusvirhe...nuolemalla! 👅Ei tarvii  nuoleskella kun rahalla voi hoitaa pelipaikat. Valmentajat syö kädestä kun asiat hoitaa oikein.ksirnxisskk kirjoitti:Ei tarvii  nuoleskella kun rahalla voi hoitaa pelipaikat. Valmentajat syö kädestä kun asiat hoitaa oikein.Hienoa! 👏🏻! Pirtelöä kehiin ja rahaa pöytään!hyväoulunkärpät kirjoitti:Ja kuitenkin kun tullaan kilpaikäluokkiin eli c1 ja siitä ylöspäin niin joka vuonna yksi tai useampi ikäluokka pelaa sm-sarjoissa mitaleista. Ei ne isävalkut oulussa taida ihan huonoja sitten ollakkaan.Lue lisääTässä tapauksessa voi sm:t unohtaa.hyväoulunkärpät kirjoitti:Ja kuitenkin kun tullaan kilpaikäluokkiin eli c1 ja siitä ylöspäin niin joka vuonna yksi tai useampi ikäluokka pelaa sm-sarjoissa mitaleista. Ei ne isävalkut oulussa taida ihan huonoja sitten ollakkaan.Lue lisääHelppohan se on kärpillä noukkia pohjois-suomen parhaat pelaajat rinkiin ja saada mitaleja. Ei siinä kuule valmentajan taitoja silloin paljon mitata kun on lahjakkaimmat kaverit ringissä

ksirnxisskk kirjoitti:Ei tarvii  nuoleskella kun rahalla voi hoitaa pelipaikat. Valmentajat syö kädestä kun asiat hoitaa oikein.Näin on myös Oulun lähiseuroissa. Varsinkin jos sattuu harrastamaan golfia.Kuka noista valmentajista sitten on isävalmentaja?Tapparan sivuilla on maininta tämän kauden valmentajista ja ensi kauden myöskin. Sieltä kun lukee ja myös Tapparan 00 syntyneiden tilastoja, niin johan tärppäsi. Piti vähän aikaa selata sivuja... :) Valmentajan poika on B-ikäinen ja kuulemma loukkaantumisherkkä, joten isällä on aiheellinen ja suuri huoli kuinka käy jos nuoremmista on tulossa kovaa vauhtia lahjakkaampia pelimiehiä kuin oma poika. Ymmärrettävää. Outoa on, jos seuran junioripuolella ja jaostossa ei tätä isä/poika- suhdetta pidetä häiritsevänä?Toisaalta, onhan noita seuroja mistä valita. Lahjakkaimmathan saavat kyllä pelipaikkansa valita. Ja jos olet maajoukkueringissä, niin yleensä he myös saavat juniorisopimuksen ja heille annetaan seuran täysi tuki. Näin ainakin Porissa.Ulvilanmasa66 kirjoitti:Tapparan sivuilla on maininta tämän kauden valmentajista ja ensi kauden myöskin. Sieltä kun lukee ja myös Tapparan 00 syntyneiden tilastoja, niin johan tärppäsi. Piti vähän aikaa selata sivuja... :) Valmentajan poika on B-ikäinen ja kuulemma loukkaantumisherkkä, joten isällä on aiheellinen ja suuri huoli kuinka käy jos nuoremmista on tulossa kovaa vauhtia lahjakkaampia pelimiehiä kuin oma poika. Ymmärrettävää. Outoa on, jos seuran junioripuolella ja jaostossa ei tätä isä/poika- suhdetta pidetä häiritsevänä?Toisaalta, onhan noita seuroja mistä valita. Lahjakkaimmathan saavat kyllä pelipaikkansa valita. Ja jos olet maajoukkueringissä, niin yleensä he myös saavat juniorisopimuksen ja heille annetaan seuran täysi tuki. Näin ainakin Porissa.Lue lisääAika wanha ketju, mutta Ilveksen A-junnuissa tämä aikuisten "miesten" nimettöminä mollattu kaveri pelailee tänä päivänä. Missäs herrojen omat pojat? Ei vittu missään, gracias.Isät pois valmentamasta. Ulos joukkueista. Siis niin monta törkeää tapausta olen nähnyt (alemmalla tasolla tosin).  Omaa poikaa hyysätään edestakaisin. Kun räppäävät niin sitten haukutaan joku muu pelaaja. Omaa kehutaan yms. Sairasta.

Isät pois ja lopetetaan samalla joukkueet. Tässäkään tapauksessa pääkoutsi ei ole isävalkku. Mutta jos isävalkut poistettaisiin kaikista joukkueista niin 98% joukkueista jouduttaisiin lopettamaan. Onko parempi kuitenkin sietää isävalkkuja kuin lopettaa lähes kaikki joukkueet?eiolekoutseja kirjoitti:Isät pois ja lopetetaan samalla joukkueet. Tässäkään tapauksessa pääkoutsi ei ole isävalkku. Mutta jos isävalkut poistettaisiin kaikista joukkueista niin 98% joukkueista jouduttaisiin lopettamaan. Onko parempi kuitenkin sietää isävalkkuja kuin lopettaa lähes kaikki joukkueet?Lue lisääEi ole joo isävalkku! Puhuu muille toimareille ja pojille kyllästymiseen saakka omasta pojastaan, ei oikeestaan muusta puhukaan. jxxxe sitä jxxxe tätä... tässä seisoo, tässä makaa, tässä eestä tässä takaa.Mut, eihän sellanen valkku oo isävalkku ei! Eli, väität että suomessa on A, B ja C- juniorijoukkueissa vain 2% muita kuin isävalmentajia? Et taida kovin paljoa seurata tai ymmärtää vanhempien junnujen touhusta. Intoa sinullakin on kommentoida? Ei taida muilla liigaseuroilla olla B-sm joukkueessa isävalmentajaa ringissä kuin Tapparalla kaudella 17-18?tapparaisukki kirjoitti:Ei ole joo isävalkku! Puhuu muille toimareille ja pojille kyllästymiseen saakka omasta pojastaan, ei oikeestaan muusta puhukaan. jxxxe sitä jxxxe tätä... tässä seisoo, tässä makaa, tässä eestä tässä takaa.Mut, eihän sellanen valkku oo isävalkku ei! Eli, väität että suomessa on A, B ja C- juniorijoukkueissa vain 2% muita kuin isävalmentajia? Et taida kovin paljoa seurata tai ymmärtää vanhempien junnujen touhusta. Intoa sinullakin on kommentoida? Ei taida muilla liigaseuroilla olla B-sm joukkueessa isävalmentajaa ringissä kuin Tapparalla kaudella 17-18?Lue lisääMistä sinä tuon a b ja c junnut tuohon keksit? Muitakin junnuja on olemassa. Ei taida olla tuo lukutaito vielä kehittynyt, mutta jatka opiskelua siellä ala-asteella ahkerasti niin kyllä se siitä.ksirnxisskk kirjoitti:Mistä sinä tuon a b ja c junnut tuohon keksit? Muitakin junnuja on olemassa. Ei taida olla tuo lukutaito vielä kehittynyt, mutta jatka opiskelua siellä ala-asteella ahkerasti niin kyllä se siitä.Lue lisääVauvakiekkofoorumit on muualla, mee sinne levittämään epistolaas.Iltalehti kirjoitti:Vauvakiekkofoorumit on muualla, mee sinne levittämään epistolaas.Soo soo tuhma poika. Eikö teitä vielä siellä ala-asteella ole opetettu käyttäytymään.

tapparaisukki kirjoitti:Ei ole joo isävalkku! Puhuu muille toimareille ja pojille kyllästymiseen saakka omasta pojastaan, ei oikeestaan muusta puhukaan. jxxxe sitä jxxxe tätä... tässä seisoo, tässä makaa, tässä eestä tässä takaa.Mut, eihän sellanen valkku oo isävalkku ei! Eli, väität että suomessa on A, B ja C- juniorijoukkueissa vain 2% muita kuin isävalmentajia? Et taida kovin paljoa seurata tai ymmärtää vanhempien junnujen touhusta. Intoa sinullakin on kommentoida? Ei taida muilla liigaseuroilla olla B-sm joukkueessa isävalmentajaa ringissä kuin Tapparalla kaudella 17-18?Lue lisääEikös se ole hyvä jos b junkkareissa ei ole kuin yksi isävalmentaja. Sarjaan osallistuu 16 joukkuetta joten hyvin on pelipaikkoja muillekkin kuin valmentajien pojille. Muutenkin tästä isävalkku asiasta tehdään ihan liian iso numero. Aina joukkueissa on tilaa tuleville Selänteille vaikka isävalkku omalle pojalleen yhden paikan ottaisikin.ksirnxisskk kirjoitti:Soo soo tuhma poika. Eikö teitä vielä siellä ala-asteella ole opetettu käyttäytymään.Sähän voisit opettaa ens alkuun meille alakoululaisille, miten valkku maksetaan tottelemaan eli kuinka saada oma kieli ruskeaksi.PuuhaPeteKaikenRikkoo kirjoitti:Sähän voisit opettaa ens alkuun meille alakoululaisille, miten valkku maksetaan tottelemaan eli kuinka saada oma kieli ruskeaksi.Setelirahat riittää vallan mainiosti. Heitä täysi nippu yksi seteli kerrallan koutsin eteen ja sano koutsille nipun loputtua että tässä vaiheessa yksi pieni muodollinen kysymys riittääkö vai keräänkö veks.  Ja pelipaikka on varma!ksirnxisskk kirjoitti:Setelirahat riittää vallan mainiosti. Heitä täysi nippu yksi seteli kerrallan koutsin eteen ja sano koutsille nipun loputtua että tässä vaiheessa yksi pieni muodollinen kysymys riittääkö vai keräänkö veks.  Ja pelipaikka on varma!Lue lisääKiitti perehdytyksestä! Auttaako Puuha-Pete-valkun voitelemisessa/nuolemisessa rasia nuuskaa vai suositteletko omasta kokemuksestasi useamman rasian toimitusta? Siis toki em. "voitelun" lisäksi.PuuhaPeteKaikenRikkoo kirjoitti:Kiitti perehdytyksestä! Auttaako Puuha-Pete-valkun voitelemisessa/nuolemisessa rasia nuuskaa vai suositteletko omasta kokemuksestasi useamman rasian toimitusta? Siis toki em. "voitelun" lisäksi.Lue lisääMitä se nuuska on ? En tunne asiaa. Setelirahat riittää kunhan toimit ohjeen mukaisesti.

ksirnxisskk kirjoitti:Mitä se nuuska on ? En tunne asiaa. Setelirahat riittää kunhan toimit ohjeen mukaisesti.Ok mä kokeilen noita sun keinoja; pinkka seteleitä ja ens alkuun 10 ras nuuskaa via Haparanda. Kiitti neuvoista tuhannesti!👌🏻👌🏻 hjyvä hjyvä Pirtelö Holiday man!tapparaisukki kirjoitti:Ei ole joo isävalkku! Puhuu muille toimareille ja pojille kyllästymiseen saakka omasta pojastaan, ei oikeestaan muusta puhukaan. jxxxe sitä jxxxe tätä... tässä seisoo, tässä makaa, tässä eestä tässä takaa.Mut, eihän sellanen valkku oo isävalkku ei! Eli, väität että suomessa on A, B ja C- juniorijoukkueissa vain 2% muita kuin isävalmentajia? Et taida kovin paljoa seurata tai ymmärtää vanhempien junnujen touhusta. Intoa sinullakin on kommentoida? Ei taida muilla liigaseuroilla olla B-sm joukkueessa isävalmentajaa ringissä kuin Tapparalla kaudella 17-18?Lue lisääKarhu KissatTäytyy muistaa ja huomioida, että tämä on aikuisten maailma, jossa he pelaavat "peliään" täysin mielivaltaisesti ja omaa etuaan ja oman lapsensa etua ajatellen, ainakin suurelta osin. Pelaajat tai pelaaja josta tässäkin on kirjoitettu on ja ovat täysin syyttömiä, jopa kieroutuneen (isä)valmentajan mielivallan kohteita. Toivokaamme, että jokainen talentti tässä maassa saisi rauhassa kasvaa, kehittyä ja edetä tiellään eteenpäin, minne ikinä sitten rahkeet riittävätkään.Ei millään seuralla tässä pienessä maassa voi olla varaa hukata yhtäkään lahjakkuutta, ainakaan isävalmentajien hämmentämisen seurauksena. Se ei voi olla sen arvoista.Yksittäisistä tapauksista ei voi ulkopuolisena paljon kantaa ottaa, mutta viestit suurista seuroista ja suurista kiekkokaupungeista ovat toisinaan huolestuttavia.Ja valitettavasti taivaan tosia. Harmi.

Onkohan koripallossa yhtä agressiivisia isävalmentajia? Siellä varmaan liitto pistäisi tälläisen pelleilyn (kuten kiekossa) kuriin.Kiekossa isävalmentajat ei ole mitään verrattuna koripalloon! Koripallossa todella agressiivisia isävalmentajia jotka ei nää mitään muuta kuin oman poikansa.näinkoriksessa kirjoitti:Kiekossa isävalmentajat ei ole mitään verrattuna koripalloon! Koripallossa todella agressiivisia isävalmentajia jotka ei nää mitään muuta kuin oman poikansa.En usko - hah hah hah. Hyvä vitsi.Missään muussa harrastuksessa isät eivät saa vapaasti valmentaa kuin jääkiekossa. Tietysti valkuissa on niitä fiksujakin mutta ne yleensä savustetaan ulos.Siellä pätee viidakon laki. Outoja kiemuroita ja juonikäänteitä, mutta lopputuloksena aina se, että valmentajan pojat pelaa AAA.Ehdotankin, että valmentajien pojille perustetaan ihan oma ryhmä. Jota sitten saavat valmentaa omana ryhmänään. Muille pojille sitten ryhmät taitojen mukaan.hyvhyujbjuu kirjoitti:En usko - hah hah hah. Hyvä vitsi.Missään muussa harrastuksessa isät eivät saa vapaasti valmentaa kuin jääkiekossa. Tietysti valkuissa on niitä fiksujakin mutta ne yleensä savustetaan ulos.Siellä pätee viidakon laki. Outoja kiemuroita ja juonikäänteitä, mutta lopputuloksena aina se, että valmentajan pojat pelaa AAA.Ehdotankin, että valmentajien pojille perustetaan ihan oma ryhmä. Jota sitten saavat valmentaa omana ryhmänään. Muille pojille sitten ryhmät taitojen mukaan.Lue lisääJa nämä muut kuin valmentajan pojat toimivat sitten omassa ryhmissään ilman valmentajaa???näiköhäntoimisi kirjoitti:Ja nämä muut kuin valmentajan pojat toimivat sitten omassa ryhmissään ilman valmentajaa???Joku seurasta valmentamaan. Tai torilta joku mummo.Onhan se nytkin, että valkut valmentavat omiaan. Käy joskus hallilla vakoilemassa.Siellä jaetaan pojat siten, että muut kuin valkun pojat saavat rippeet kun keskitytään vain omiin poikiin.Jos sitten joku vanhempi vahingossakin edes kiertoteitse ilmaisee asian niin olet häirikkö vanhempi. Ja sen jälkeen ei edes tervehditä.Eli todellinen ongelma on ne isävalkut.Eräskin tuttavan poika tarvitsi luistelussa apua. Takapotku jäi liian lyhyeksi. Kukaan ei viitsinyt tätä opastaa. Poika sai muutenkin tylyä kohtelua. Vaihtoi seuraa ja heti sai apua luistelutekniikkaansa.

Rewq11 kirjoitti:Joku seurasta valmentamaan. Tai torilta joku mummo.Onhan se nytkin, että valkut valmentavat omiaan. Käy joskus hallilla vakoilemassa.Siellä jaetaan pojat siten, että muut kuin valkun pojat saavat rippeet kun keskitytään vain omiin poikiin.Jos sitten joku vanhempi vahingossakin edes kiertoteitse ilmaisee asian niin olet häirikkö vanhempi. Ja sen jälkeen ei edes tervehditä.Eli todellinen ongelma on ne isävalkut.Eräskin tuttavan poika tarvitsi luistelussa apua. Takapotku jäi liian lyhyeksi. Kukaan ei viitsinyt tätä opastaa. Poika sai muutenkin tylyä kohtelua. Vaihtoi seuraa ja heti sai apua luistelutekniikkaansa.Lue lisääJoku seurasta valmentamaan? Aika paljon on Tapparallakin joukkueita joten ei seuran henkilökunta riitä alkuunkaan. Paljon pitää hommata mummoja valmentamaan. No eläkkeellähän ne mummot monesti on joten aikaa heillä varmaan riittää, mutta en tiedä osaavatko sitten neuvoa jos tarvitsee apua luistelussa.Mutta kuten "eräs tuttavasi" ei saanut apua seurassa niin hän vaihtoi toiseen seuraan ja näinhän kannattaa kaikkien tehdä jos toiminta ei nykyisessä seurassa miellytä. Ja jos ei löydy mieleistä seuraa niin Suomessa voi kuka tahansa perustaa oman seuran ja palkata siihen parhaaksi katsomansa valmentajat. Vaihtoehtoja kyllä riittää, mutta se vaatii muutakin kuin vain kitinää.paljonvaihtoehtojaon kirjoitti:Joku seurasta valmentamaan? Aika paljon on Tapparallakin joukkueita joten ei seuran henkilökunta riitä alkuunkaan. Paljon pitää hommata mummoja valmentamaan. No eläkkeellähän ne mummot monesti on joten aikaa heillä varmaan riittää, mutta en tiedä osaavatko sitten neuvoa jos tarvitsee apua luistelussa.Mutta kuten "eräs tuttavasi" ei saanut apua seurassa niin hän vaihtoi toiseen seuraan ja näinhän kannattaa kaikkien tehdä jos toiminta ei nykyisessä seurassa miellytä. Ja jos ei löydy mieleistä seuraa niin Suomessa voi kuka tahansa perustaa oman seuran ja palkata siihen parhaaksi katsomansa valmentajat. Vaihtoehtoja kyllä riittää, mutta se vaatii muutakin kuin vain kitinää.Lue lisääNiin mutta kun kaikki junnut MAKSAA saman ja osaa ei valmenneta kunnolla.  Osa porukasta on vain maksajanvstatuksella ja sitten valkut valmentaa tehokkaasti niitä omia.Ei seuran vaihto ole ratkaisu jos asiasta ei voi edes puhua. Ja kun yrittää puhua niin valkut on heti herne nenässä ja saa sen HÄIRIKKÖvanhemman leiman😁ihan apinatouhua.Reeqadfg kirjoitti:Niin mutta kun kaikki junnut MAKSAA saman ja osaa ei valmenneta kunnolla.  Osa porukasta on vain maksajanvstatuksella ja sitten valkut valmentaa tehokkaasti niitä omia.Ei seuran vaihto ole ratkaisu jos asiasta ei voi edes puhua. Ja kun yrittää puhua niin valkut on heti herne nenässä ja saa sen HÄIRIKKÖvanhemman leiman😁ihan apinatouhua.Lue lisääEi ole tyhmä joka pyytää vaan tyhmä on se joka maksaa saman summan huonommasta valmennuksesta. Ja jos kerran asiasta ei voi edes puhua niin silloinhan vaihtoehdoksi jää vaihtaa seuraa tai perustaa oma seura.Mitenköhän oli aikaanaan ipassa esim 97-ikäluokassaä????Joten täällä on turha Ilveksien kiittää ja kumartaa ketään.Samaa paskaa seuroista ja kaupungeista riippumatta.BuhaahhaaaaahhaaaSe ja sama onko kyseessä Tappara, Ipa, Kärpät vai joku muu seura -isävalmentajat eivät kuulu asiaan tietyn ikäluokan jälkeen. Asiat eivät kuitenkaan parane tällä palstalla räkyttämällä, joten ottakaapas rohkeasti yhteyttä päättäviin elimiin ja kertokaa huolenne..

Näinhän se suurimmassa osassa seuroja onkin. Sm joukkueissa hyvin harvassa on enää isävalmentaja vastuuvalmentajana. Pikkujunnuissa jossa ei pelata virallisia sm sarjoja ei ole niin väliä onko siellä isävalmentaja vai ei.Meillä Ipassa  jokaisen pojan isä on vuorollaan vakenaNoi  pitäisi olla kaikissa seuroissa niin tasaisesti jakautuisi talkoot.Siis ongelma jääkiekossa on isävalkut. seuroista päävalkut heti 10-vuotiaille ja ylöspäin.Missä seurassa on niin paljon palkattuja valmentajia että jo 10 vuotiaille riittäisi seuran valmentajat?

Ihan samaa mieltä kuin aiempi kirjoittaja eli samaa paskaa joka paikassa. En suosittele jääkiekkoa mutta jos junnu hyvä niin äkkiä 15-vuotiaana maailmalle .Tänne ei kannata jäädä kitumaan ja pokkuroimaan isävalkkuja.Ei se maailmalle lähtö tietenkään huon vaihtoehto ole, mutta jos 15 vuotiaana on hyvä niin ei ole isävalkut siinä tapauksessa enää valmentamassa niissä joukkueissa jossa hyvät 15 vuotiaat pelaavat.Meillä Ipassa on päätoiminen valmennuspäällikkö ollut jo vuosia.Sen näkee jo huimasta menestyksestäkin.Näin se menee kun toimitaan hyvin. Ei kautta ilman mitalia!Ei turhaa valmennuspäälliköllä ole hyvä suojatyöpaikka

No noilla näytöillä pitääkin olla takuu työpaikka. Jatkaa sitä kunniakasta Ilves perinnettä. On edelleen Suomen kaikkien aikojen menestynein seura ja taas tuli mitalli ja pitää tietysti tullakin mitaleja jotta pysytään menestyneimpänä seurana!Kuinka siitä B2 hopeasta tulikin nyt kauhean tärkeä mitali kehuskella. Ennen ei ollut B2 SM mestaruus mitään.Taitaa olla jo jokunen aika kulunut siitä kun velkanen Ipa on voittanut Sm mestaruuden.No kieltämättä tällä kaudella ei tullut mestaruutta mutta velkaisen ipan alaisuudessa pelannut joukkue voitti kultaa viime keväänä joten ei siitä nyt niin hirveän kauan ole.Ihanaa, ilmeisesti ollaan taas päästy ulos niin ei tartte enää lääkkeitäkään ottaa!10 vuotta, iso peukku!Itsekin olen kyllä ihmetellyt sitä, että miten sitä 92-poikien mestaruutta ei ole nostettu jalustalle Ilveksessä, kaadettiinhan tuolloin tuimissa taisteluissa mm. Lepplax IF, Kangasalan Kisa-Eagles ja Oriveden Fortuna. Tai no, otettiin niiltä pataankin, mutta kuitenkin, jäätävä suoritus!Joko poika on luokkahitsaaja vai vieläkö raudoittaa?Onks vekselivetoisella Ipalla tänään peliä Koulukadulla

Niin suloisen katkeraa....Ei tapparoita, kärppiä jne kiinnosta jutella isävalkuista vanhempien kanssa. Kyllä sitäkin kokeiltu on. Maailmalle vaan poika jo nuorena, se on kokeneemman vinkki.Täysin totta. Kyseinen valmentaja on (ainakin) d-junnuista lähtien llähes systemaattisesti "syönyt" (saanut lopettamaan kiekkoilun, vaihtamaan seuraa..) useampia, VÄHINTÄÄN yhtä hyviä puolustaja-pelaajia oman poikansa tieltä. Naama ruskeana istunut Hakametsän lehtereillä nuorisomaajoukkue-koutsin kanssa. Saanut tähän manipulaatioon mukaan (ainakin) myös entistä valmennuspäällikköä. Sad but true..Tätähän monet huhut ovat kertoneetkin... uskomatonta, jos totta!Jokainen näkee asiat omalla tavallaan ja jokainen uskoo että se oma näkemys on se ainoa oikea.... paljon näyttää olevan oikeita näkemyksiä....

erinäkemyksiäon kirjoitti:Jokainen näkee asiat omalla tavallaan ja jokainen uskoo että se oma näkemys on se ainoa oikea.... paljon näyttää olevan oikeita näkemyksiä....Mistä sää sen tiedät mikä on oikea näkemys ja mikä ei?? Eiköhän jokaisen näkemys ole oikea, kukaan ei voi tietää asioita toisen puolesta ja toisen näkökulmasta.Annetaanko jokaiselle mahdollisuus kertoa asiat edes täällä niin kuin ne kokee??!! Kaikki kuitenkin tiedämme, että muutama kusipää aikuinen tuhoaa joukkueessa enemmän, kuin tuhat täällä, oli sitten Tappara, Kärpät tai joku muu junnujoukkue kyseessä.Hjhjjhkjjnlk kirjoitti:Mistä sää sen tiedät mikä on oikea näkemys ja mikä ei?? Eiköhän jokaisen näkemys ole oikea, kukaan ei voi tietää asioita toisen puolesta ja toisen näkökulmasta.Annetaanko jokaiselle mahdollisuus kertoa asiat edes täällä niin kuin ne kokee??!! Kaikki kuitenkin tiedämme, että muutama kusipää aikuinen tuhoaa joukkueessa enemmän, kuin tuhat täällä, oli sitten Tappara, Kärpät tai joku muu junnujoukkue kyseessä.Lue lisääJokaisen näkemys on mielestäsi oikea ja kuitenkin kirjoitat että muutama kusipää tuhoaa joukkueessa enemmän kuin tuhat täällä. Jos kerran jokaisen näkemys on oikea miten ne oikeat näkemykset voivat tuhota joukkueita?Vaikka isävalkut poistais D1:stä eteenpäin voi seuralta tulla käsittämättömiä peluutus vaatimuksia joidenkin pelaajien suhteen ja siinä valkut vaikessa välikädessä. Peluuttaako seuran käskyn mukaisesti vai oman näkemyksensä mukaisesti.... Jokatapauksessa B:ssä ei enää isävalkkuja. HUH, huh tuo Tapparan valinta aika  ihmeellinen. Mistä tiedätte, että valkun poika mahtuu joukkueeseen...jasaako sitten peliaikaa??drompo kirjoitti:Vaikka isävalkut poistais D1:stä eteenpäin voi seuralta tulla käsittämättömiä peluutus vaatimuksia joidenkin pelaajien suhteen ja siinä valkut vaikessa välikädessä. Peluuttaako seuran käskyn mukaisesti vai oman näkemyksensä mukaisesti.... Jokatapauksessa B:ssä ei enää isävalkkuja. HUH, huh tuo Tapparan valinta aika  ihmeellinen. Mistä tiedätte, että valkun poika mahtuu joukkueeseen...jasaako sitten peliaikaa??Lue lisääNo jos poika ei mahdu joukkueeseen niin silloinhan mitään isävalmentajaa ei ole.ksirnxisskk kirjoitti:Jokaisen näkemys on mielestäsi oikea ja kuitenkin kirjoitat että muutama kusipää tuhoaa joukkueessa enemmän kuin tuhat täällä. Jos kerran jokaisen näkemys on oikea miten ne oikeat näkemykset voivat tuhota joukkueita?Lue lisääNiinpä, niin ihmeellinen on maailma. Näin se vaan ikävä kyllä on...

Loppujen lopuksi eniten näistä "isä-valmentajista" kärsii sitten ne omat pojat... Kun jossain vaiheessa se seinä tulee vastaan. Jos näiden poikien itsetunto ja käsitys omista pelitaidoista on perustunut tällaiseen epäterveeseen toimintaan, kolaus onkin sitten totuuden tullessa kasvoille kova. Tosin eräässäkin seurassa puoli sukua pestattu poikaa viemään kohti sm-liigaa. Tyyliin mummo istuu seuran hallituksessa yms. Kuulostaa jo vitsiltä, mutta totista totta.Liigassa ei kyllä sitten peliaikaa saa kuin parhaat. NHL:stä puhumattakaan... :)Kyllä vain oma poika kärsii kaikista eniten, vaikka silloin omana tähtihetkenä sekä poika että iskä ovat onnensa kukkuloilla. Ns. Valmentaja-isä saa näissä tapauksissa tuhottua&sammutettua monen pojan motivaation ja innon harrastukseen...mukaanlukiensa oman pojan.PuuhaPeteRikkoo kirjoitti:Kyllä vain oma poika kärsii kaikista eniten, vaikka silloin omana tähtihetkenä sekä poika että iskä ovat onnensa kukkuloilla. Ns. Valmentaja-isä saa näissä tapauksissa tuhottua&sammutettua monen pojan motivaation ja innon harrastukseen...mukaanlukiensa oman pojan.Lue lisääJa silloin poikien pitäisi sanoa "iskä-valkulle" että nyt ei pelata jollei joku muu tule tilallesi. Näin on tehty aikaisemminkin. Kyllä seura siinä vaiheessa kuuntelee kun pojat tiputtaa mailat jäihin ja sanoo sen seuran juniori/seurajohdolle. Olen tälläsen tilanteen itse kerran nähnyt.AsiaanVoiVaikuttaa kirjoitti:Ja silloin poikien pitäisi sanoa "iskä-valkulle" että nyt ei pelata jollei joku muu tule tilallesi. Näin on tehty aikaisemminkin. Kyllä seura siinä vaiheessa kuuntelee kun pojat tiputtaa mailat jäihin ja sanoo sen seuran juniori/seurajohdolle. Olen tälläsen tilanteen itse kerran nähnyt.Lue lisääEi taida lapsilla olla mitään sanaa, kun yritetään "kalastella" omaa suosiota muilla keinoin. Ei onnistu, kun kyseessä on MP:n  alaisuudessa toimiva organisaatio. Ikävä kyllä tämä on tosi asia.

PuuhaPeterikkoo kirjoitti:Ei taida lapsilla olla mitään sanaa, kun yritetään "kalastella" omaa suosiota muilla keinoin. Ei onnistu, kun kyseessä on MP:n  alaisuudessa toimiva organisaatio. Ikävä kyllä tämä on tosi asia.Lue lisääNiin teimme joukkueessa X. Mailat tippui jäihin eikä kukaan pelannut.Sovittu sarjapeli jouduttiin perumaan ja siitä nousi meteli joukueen sisällä.Kohusta taas asia eteni. Valmentaja sai lähteä.Voivaikuttaaryhmällä kirjoitti:Niin teimme joukkueessa X. Mailat tippui jäihin eikä kukaan pelannut.Sovittu sarjapeli jouduttiin perumaan ja siitä nousi meteli joukueen sisällä.Kohusta taas asia eteni. Valmentaja sai lähteä.Lue lisääMilloin tuo tapahtui?  Mitä sanktioita teidän joukkueelle tuli liiton puolelta ?Voivaikuttaaryhmällä kirjoitti:Niin teimme joukkueessa X. Mailat tippui jäihin eikä kukaan pelannut.Sovittu sarjapeli jouduttiin perumaan ja siitä nousi meteli joukueen sisällä.Kohusta taas asia eteni. Valmentaja sai lähteä.Lue lisääPuhut paskaa. Jos sovitun sarjapelin jättää pelaamatta se tarkoittaa pelin luovuttamista ja luovuttaminen johtaa automaattisesti sarjasta sulkemiseen. Ette edes te voi olla niin tyhmiä että luovutte sarjasta isävalmentajan takia kun parempiakin keinoja on päästä isävalmentajasta eroon.Savusti, miten savusti ja minne?Kyllä siinä on joukkueellakin oma sanansa jos paras pakki pistetäänn yks kaks pois ilman syytä.Tälläistä tapahtuu näköjään muissakin seuroissa. Vastaavaa ollut meidänkin pojan joukkueessa, "savustettu " oli hyökkääjä. Joutui vaihtamaan joukkuetta, tosin seuran sisällä.

Eiköhän valkkuisän poika mene A:han pelaamaan. Pelahan Karjalainen edelleen!!! Taitaa olla joku katkeroitunut isä???Kokoonpano täynnä seiskapakkeja... 😂😂😂😂😂😂😂Naapurissakinnauretaan kirjoitti:Kokoonpano täynnä seiskapakkeja... 😂😂😂😂😂😂😂Kysyitkö olisiko sknulla mahdollista päästä kasipakiksi?Sulle "Tapparan puolesta" just; valkkuisän poikahan tosiaan "menee" pelaamaan A-junioreihin. Poika, jonka tien ko. isävalmentaja on jo useamman kauden ajan muiden kustannuksella, paljon mielipahaa aiheuttaneena ja monen muun junnupelaajan  itsetunnon tuhonneena , eteenpäin siloitellut. Pojalle itselleen kuitenkin onnea ja menestystä. Toivottavasti olkapäästä tulee pelikelpoinen, eikä siten syytön jälkikasvu joudu kärsimään "isien pahoista " teoista..Redassbaboon kirjoitti:Sulle "Tapparan puolesta" just; valkkuisän poikahan tosiaan "menee" pelaamaan A-junioreihin. Poika, jonka tien ko. isävalmentaja on jo useamman kauden ajan muiden kustannuksella, paljon mielipahaa aiheuttaneena ja monen muun junnupelaajan  itsetunnon tuhonneena , eteenpäin siloitellut. Pojalle itselleen kuitenkin onnea ja menestystä. Toivottavasti olkapäästä tulee pelikelpoinen, eikä siten syytön jälkikasvu joudu kärsimään "isien pahoista " teoista..Lue lisääSanotaan heti alkuun että en tunne tätä tapausta kun Tampereelta en ole ja tietenkin on väärin että jonkun tietä siloitellaan, mutta eikös tuossakin ole kyse vain yhdestä pelaajasta ja kyllä siellä Tapparan A:ssa tai Bssä taitaa olla pelipaikkoja aika monelle pelaajalle ei vain yhdelle.Ja kuinka yksi isävalmentaja voi tuhota monen muun junnupelaajan itsetunnon? Eihän tämä valkkuisän poika tarvitse kuin yhden pelipaikan? Jos itsetunto on heikko niin kilpaurheilussa se ei kovin hyvä asia ole. Muutenkin hieman ihmettelen näitä kommentteja jossa puhutaan siitä että isävalkut valmentavat vain omia poikiaan? Miten näihin päätelmiin on tultu? Onko vanhemmat sitten jokaisessa treenissä laskemassa että nyt se valkun poika sai tässä treenissä palautetta kolmesti ja minun poika vain kahdesti? Näinkö se menee?

Ei ole laskemassa, mutta se on monen asian summa: pelipaikka löytyy mieleinen, aina hyvästä ketjusta, peliaika kohdillaan, muille huudellaan syötä, kun omalle kannustetaan, että mene vaan, syöttöpisteet korjataan oman kohdalla, jos joku on uhaksi oman pojan menestykselle, torpataan välittömästi, jne. Näitä riittää. Kolmen pojan vanhempana ja eri lajia harrastaneita, olemme olleet aika monen joukkueen toiminnassa mukana. Harvassa ovat ne isävalmentajat, jotka eivät ole edellä mainittuihin syyllistyneet.Ja valitettavasti nuoremmissa ikäluokissa asiaan ei voi käytännössä puuttua mitenkään varsinkin ainakaan meidän pienellä paikkakunnalla ei ole mahdollisuuksia saada ulkopuolista valmentajaa. Jos isävalmentaja vaihdetaan toiseen isävalmentajaan niin homma jatkuu entisellään hyysättävä pelaaja vain vaihtuu.Mikä on mieluinen pelipaikka?  paras vaihtoehto että pelaa eri paikoilla. Hyvästä ketjusta pelipaikka? No riippuu minkä ikäisistä puhutaan, mutta nuoremmissa ikäluokissa ei ole tämäkään asia kovin tärkeä, koska nuoremmissa ikäluokissa tärkeimpiä on lajitaidot eikä pelitaidot. Peliaika kohdillaan? No tämä on asia joka pitäisi mennä niin että nuorissa ikäluokissa peluutetaan vuoron perään jokaista kenttää oli se sitten hyvä tai huono. Muille huudetaan että syötä, mutta omalle kannustetaan että mene vaan? No sittenhän se menee oikein niiden osalta joita kannustetaan syöttämään, koska sitten kun pelataan oikeaa kilpakiekkoa niin kukaan ei pärjää yksin vaan pitää osata syöttää. Syöttöpisteet korjataan oman kohdalla? Kuinka merkittävää tulevaisuuden kannalta on se saako joku pienten peleissä syöttöpisteen vai ei? No sillä ei ole mitään merkitystä. Jos joku on uhaksi oman pojan menestykselle, torpataan välittömästi? Miten tämä käytännössä tapahtuu ja miksi yksittäinen pelaaja joka menee valmentajan pojan edelle pitäisi torpata kun niitä pelipaikkoja on kyllä senkin jälkeen?ulkopuolinenkoutsi kirjoitti:Mikä on mieluinen pelipaikka?  paras vaihtoehto että pelaa eri paikoilla. Hyvästä ketjusta pelipaikka? No riippuu minkä ikäisistä puhutaan, mutta nuoremmissa ikäluokissa ei ole tämäkään asia kovin tärkeä, koska nuoremmissa ikäluokissa tärkeimpiä on lajitaidot eikä pelitaidot. Peliaika kohdillaan? No tämä on asia joka pitäisi mennä niin että nuorissa ikäluokissa peluutetaan vuoron perään jokaista kenttää oli se sitten hyvä tai huono. Muille huudetaan että syötä, mutta omalle kannustetaan että mene vaan? No sittenhän se menee oikein niiden osalta joita kannustetaan syöttämään, koska sitten kun pelataan oikeaa kilpakiekkoa niin kukaan ei pärjää yksin vaan pitää osata syöttää. Syöttöpisteet korjataan oman kohdalla? Kuinka merkittävää tulevaisuuden kannalta on se saako joku pienten peleissä syöttöpisteen vai ei? No sillä ei ole mitään merkitystä. Jos joku on uhaksi oman pojan menestykselle, torpataan välittömästi? Miten tämä käytännössä tapahtuu ja miksi yksittäinen pelaaja joka menee valmentajan pojan edelle pitäisi torpata kun niitä pelipaikkoja on kyllä senkin jälkeen?Lue lisääHeh heh. Kuten tuosta Ransu1 kirjoituksesta voi päätellä niin katsomossa on ne tämän lajin suurimmat asiantuntijat. Väitän että 99% näistä "katsomovalmentajista" ei pysty oikeasti arvioimaan oman poikansa oikeaa taitotasoa.Nuorimmat yhteen pelipaikkaan sidotut pelaajat olen nähnyt E-junnuissa. Joukkueen vaihdokset auttoi vasta tilanteeseen. Pisimmän vaihdon D-junnuissa olen nähnyt kahdeksanminuuttisena. Olisi kaiketi ollut pidempi mutta peli loppui.Yksi tai kaksi kiintiöpaikkainen vie yhden tai kahden toisen kasvu mahdollisuuden koska joukkueet pelaavat ja reenaavat eritasoisten kesken. Sitä on turha yhdenkään valmentajan vähätellä etteikö vuodessa saada motivaatio tapettua. Tai oikeasti kannattaa vähätellä. Silmät kiinni on helpompi.Näitä älyttömyyksiä riittää. Niitä ei vain moni usko kun ne on riittävän räikeitä. Nämä ei nyt sitten kohdistu tämän artikkelin valmentajaan. Ei hajuakaan hänestä. Enemmän kiinnostaisi miten tässä tapauksessa joku hyvä on savustettu. Se voisi olla oppina jollekin toiselle toisessa tilanteessa. Niin valmentajalle tai lapselle joka päättää vaihtaa maisemaa.Kansanliikkeitä on noussut jotta Aaltonen pääsee MM-kisoihin ja Nykänen olympialaisiin.

Se minua kyllä tässä kiekkotouhussa ihmetyttää kun näitä juttuja lukee niin tulee sellainen kuva että isävalkut tuhoavat kaikki muut pelaajat ja kaikkea ihmeellistä joukkueissa tapahtuu eikä varmaan yhtään hyvää isävalkkua ole olemassakaan ja sen lisäksi moni haukkuu vielä ulkopuoliset ammattikoutsitkin kun kuulemma seurat päättää ketä saa peluuttaa. Sitten kuitenkin Suoesta tulee paljon kansainvälisen tason huippupelureita. Jokin tässä yhtälössä ei täsmää....Älä muuta sano!! Oot oikeessa kyllä!! Hyvä että kerroit tuon meille kaikille. Olet nero!Tarkennetaanpas hieman tähän alkuperäisen otsikkoon liittyen; kun ko. isävalmentaja suosii omaa jälkikasvuaan siten, että kenellekkään muulle porukassa se ei jää epäselväksi. Kyse ei silloin  ole vain siitä, että siinä menee "vain yksi pelipaikka". Kyseiseen paikalle  voi olla tyrkyllä, mikäli oltaisiin puolueettomia, useampi kuin yksi kaveri. Riski tympääntymiseen koko lajia ja harrastusta  kohtaan sekä lopettamiseen kokonaan  on silloin enemmän kuin vain yksi pelaaja.Lisäksi, kun valmentaja harjoittaa tätä toimintaansa  n. d-junnuiässä, jolloin  aletaan tekemään esim. Pohjola-leirivalintoja on seurauksena se, että kun seuraa kohti ei  ko. valintaa tehdä  kuin  max. n pari pakkia ja pari-kolme  hyökkääjää, niin tämä valmentajan poikahan ajetaan sinne , junioripäällikkö tietysti nuoltu mukaan, vaikka väkisin. No mitä sitten seuraa; valitaan ensimmäistä u-16  maajoukuetta, jonne kun vain saat itsesi mukaan, niin silloin olet tässä n. 40-45 pelaajan "poolissa", josta tullaan valitsemaan JOKA. HELVETIN MAAJOUKKUE välillä 16-18 ikävuotta. Jokunen yhden käden sormilla laskettava poikkeus voi olla.  Tämä  ei ole  oikeastaan edes salaisuus, vaan onhan se lipsahtanut noilta SJL:n  laiskoilta, mulkkuvalmentajilta, jotka tekevät valintansa aina edellisen turnauksen perusteella, ilman että millään lailla edes huomioisivat todellisuudessa muita vähintään samantasoisia poikia.Näin siis valmentajaisän omalla pojalla, samaan porukkaan kuuluvat myös entisten  liiga- ym. pelaajien jälkikasvu huom! , on aivan eri tilanne tulla esim. juuri valituksi ko. ikäryhmien maajoukkueisiin. Katsokaa huviksenne, ellette usko  vaikka tämän hetken u-18 nimilistaa ja verratkaa sitä  parin-kolmen viime vuoden aikaisiin u-16 ja u-17 maajoukkueisiin. Sitten  näille 13-14 vuotiaana  "valituille" on jo esim. omat agentit, jotka sitten omalta osaltaan painavat päälle suojattiensa puolesta. Tästä esim.  yhtenä esimerkkinä, vaikka ei nyt valmentajan poika olekaan, tämän hetkenu-18 kisoissa oleva  Suomen -00 syntymyt puolustajapelaaja, jota vähintään samantasoisia (l. parempia..) löytyisi kevyesti kymmenkunta (kin)  kappaletta... Reilua! Eikö jääkiekko kasvatakin tällä tavoin oikein kivasti nuorten poikien oikeudenmukaisuudentajua ..Redassbaboon kirjoitti:Tarkennetaanpas hieman tähän alkuperäisen otsikkoon liittyen; kun ko. isävalmentaja suosii omaa jälkikasvuaan siten, että kenellekkään muulle porukassa se ei jää epäselväksi. Kyse ei silloin  ole vain siitä, että siinä menee "vain yksi pelipaikka". Kyseiseen paikalle  voi olla tyrkyllä, mikäli oltaisiin puolueettomia, useampi kuin yksi kaveri. Riski tympääntymiseen koko lajia ja harrastusta  kohtaan sekä lopettamiseen kokonaan  on silloin enemmän kuin vain yksi pelaaja.Lisäksi, kun valmentaja harjoittaa tätä toimintaansa  n. d-junnuiässä, jolloin  aletaan tekemään esim. Pohjola-leirivalintoja on seurauksena se, että kun seuraa kohti ei  ko. valintaa tehdä  kuin  max. n pari pakkia ja pari-kolme  hyökkääjää, niin tämä valmentajan poikahan ajetaan sinne , junioripäällikkö tietysti nuoltu mukaan, vaikka väkisin. No mitä sitten seuraa; valitaan ensimmäistä u-16  maajoukuetta, jonne kun vain saat itsesi mukaan, niin silloin olet tässä n. 40-45 pelaajan "poolissa", josta tullaan valitsemaan JOKA. HELVETIN MAAJOUKKUE välillä 16-18 ikävuotta. Jokunen yhden käden sormilla laskettava poikkeus voi olla.  Tämä  ei ole  oikeastaan edes salaisuus, vaan onhan se lipsahtanut noilta SJL:n  laiskoilta, mulkkuvalmentajilta, jotka tekevät valintansa aina edellisen turnauksen perusteella, ilman että millään lailla edes huomioisivat todellisuudessa muita vähintään samantasoisia poikia.Näin siis valmentajaisän omalla pojalla, samaan porukkaan kuuluvat myös entisten  liiga- ym. pelaajien jälkikasvu huom! , on aivan eri tilanne tulla esim. juuri valituksi ko. ikäryhmien maajoukkueisiin. Katsokaa huviksenne, ellette usko  vaikka tämän hetken u-18 nimilistaa ja verratkaa sitä  parin-kolmen viime vuoden aikaisiin u-16 ja u-17 maajoukkueisiin. Sitten  näille 13-14 vuotiaana  "valituille" on jo esim. omat agentit, jotka sitten omalta osaltaan painavat päälle suojattiensa puolesta. Tästä esim.  yhtenä esimerkkinä, vaikka ei nyt valmentajan poika olekaan, tämän hetkenu-18 kisoissa oleva  Suomen -00 syntymyt puolustajapelaaja, jota vähintään samantasoisia (l. parempia..) löytyisi kevyesti kymmenkunta (kin)  kappaletta... Reilua! Eikö jääkiekko kasvatakin tällä tavoin oikein kivasti nuorten poikien oikeudenmukaisuudentajua ..Lue lisääKuten tuolla ylempänä totesin niin se on tietenkin niin helvetin väärin jos jollakin on "oma"pelipaikka joukkueessa peliesityksistä huolimatta ja se tietenkin voi estää jonkun pelaajan nousemista siihen paikalle, mutta jos pelaaja on hyvä niin joukkueessa on kuitenkin pakkeja enemmän kuin se yksi ja mikään ei estä kilpailemasta niistä muista paikoista. Mitä tulee Pohjola leiriin niin sinne ei ole mitään joukkuekiintiöitä. On ollut sellaisiakin vuosia että Bluesista on tullut n 10 % Pohjolaleirin pelaajista. Väitän että Pohjolaleirin tasoinen pelaaja olisi ottanut Tapparasta pelipaikan tänäkin vuonna olipa valmentajan pojalla pelipaikka tai ei.Mitä tulee maajoukkueisiin niin minulla ei ole tietoa vaihtuvuudesta 16 - 18 vuotiaiden joukkueissa, mutta 16 vuotiaiden maajoukkuepelaajista n 30 % pelaa vielä 20 mm kisoissa eli vaihtuvuus on melko suuri. Mitä sitten agentteihin tulee niin agentteja voi ottaa kuka vain ne ei todellakaan ole kenekään valmentajan pojan tai entisen pelaajan pojan yksinoikeus. Ja olet oikeassa siinä että agentit ajavat oman pelaajansa etua kun se sattuu olemaan niiden työ.Kerrot tuossa että kisoissa olevan 00 pelaajan tasoisia tai parempia löytyisi kymmenkunta? Millä kriteereillä mittaat näiden pelaajien paremmuutta? Ei todellakaan ole mitenkään helppoa laittaa pelaajia mihinkään absoluuttiseen paremmuusjärjestykseen kun joku valmentaja arvostaa joitain tiettyjä ominaisuuksia enemmän ja taas joku toinen valmentaja jotain muita ominaisuuksia.ulkopuolinenkoutsi kirjoitti:Kuten tuolla ylempänä totesin niin se on tietenkin niin helvetin väärin jos jollakin on "oma"pelipaikka joukkueessa peliesityksistä huolimatta ja se tietenkin voi estää jonkun pelaajan nousemista siihen paikalle, mutta jos pelaaja on hyvä niin joukkueessa on kuitenkin pakkeja enemmän kuin se yksi ja mikään ei estä kilpailemasta niistä muista paikoista. Mitä tulee Pohjola leiriin niin sinne ei ole mitään joukkuekiintiöitä. On ollut sellaisiakin vuosia että Bluesista on tullut n 10 % Pohjolaleirin pelaajista. Väitän että Pohjolaleirin tasoinen pelaaja olisi ottanut Tapparasta pelipaikan tänäkin vuonna olipa valmentajan pojalla pelipaikka tai ei.Mitä tulee maajoukkueisiin niin minulla ei ole tietoa vaihtuvuudesta 16 - 18 vuotiaiden joukkueissa, mutta 16 vuotiaiden maajoukkuepelaajista n 30 % pelaa vielä 20 mm kisoissa eli vaihtuvuus on melko suuri. Mitä sitten agentteihin tulee niin agentteja voi ottaa kuka vain ne ei todellakaan ole kenekään valmentajan pojan tai entisen pelaajan pojan yksinoikeus. Ja olet oikeassa siinä että agentit ajavat oman pelaajansa etua kun se sattuu olemaan niiden työ.Kerrot tuossa että kisoissa olevan 00 pelaajan tasoisia tai parempia löytyisi kymmenkunta? Millä kriteereillä mittaat näiden pelaajien paremmuutta? Ei todellakaan ole mitenkään helppoa laittaa pelaajia mihinkään absoluuttiseen paremmuusjärjestykseen kun joku valmentaja arvostaa joitain tiettyjä ominaisuuksia enemmän ja taas joku toinen valmentaja jotain muita ominaisuuksia.Lue lisääU20- kisoissa joukkue kasataan useammasta ikäluokasta ja siksi yhden ikäluokan osuus on verrattaen pieni. Sitä yhden 00 pakin pelaamista tuolla kisoissa ihmettelee ehkä jopa puoli suomea. Kaveri veti B:n pleijarit +- pörssin -kuninkaana ja rännikiekkojen ykkösjätkänä. Pelilisesti edustaa kaikkea muuta kuin liiton linjausta nykykiekon puolustajan  pelillisistä vaatimuksista, silti kisoissa mukana. Tää on kieltämättä aika outo kuvio. Nää pelit näkyy suorana yleltä, joten voitte sieltä katsella jos ette usko täällä. Agenteilla ja seuroilla on näissä asioissa myös sanansa sanottavana, syy ei aina ole välttämättä mj valmentajan.Tapparan B:n isävalmentajaa ei ole turhaan "kehuttu" täällä. On kuulemma ollut kova pala kun joukkueessa olikin yksi poika joka uskalsi sanoa asiat suoraan.  Tämä poika katsoi mielekkäämmäksi poistua seurasta,  jotta voisi turvata harrastuksen jatkumisen korkealla tasolla.  Sitä en tiedä minne poika meni, mutta ilmeisesti riittävän kauaksi, jottei altistuisi joka päivä negatiivisille ajatuksille, sanoille ja teoille.Tappara hankkii tarvittavat junnunsa muista seuroista, ei niitä omat junnut oikeesti kiinnosta. Isoimmat ja nopeimmin kasvaneet saa hyvän ruudun, mut muuten ihan haista-pska meininkiä.No, ens kaudelle vaihtuu taas junnupomot, niin kattellaan... jokakeväiset junnupomojen vaihtoviikot porkkanoissa alkavat pian ja tulevan ennustaminen on vaikeaa. Se lienee varmaa, että mikään ei muutu?  A kyntää taas, ens kauden B kyntää, ens kauden C kyntää jne?

TupsupipoTakaraivolla kirjoitti:U20- kisoissa joukkue kasataan useammasta ikäluokasta ja siksi yhden ikäluokan osuus on verrattaen pieni. Sitä yhden 00 pakin pelaamista tuolla kisoissa ihmettelee ehkä jopa puoli suomea. Kaveri veti B:n pleijarit +- pörssin -kuninkaana ja rännikiekkojen ykkösjätkänä. Pelilisesti edustaa kaikkea muuta kuin liiton linjausta nykykiekon puolustajan  pelillisistä vaatimuksista, silti kisoissa mukana. Tää on kieltämättä aika outo kuvio. Nää pelit näkyy suorana yleltä, joten voitte sieltä katsella jos ette usko täällä. Agenteilla ja seuroilla on näissä asioissa myös sanansa sanottavana, syy ei aina ole välttämättä mj valmentajan.Tapparan B:n isävalmentajaa ei ole turhaan "kehuttu" täällä. On kuulemma ollut kova pala kun joukkueessa olikin yksi poika joka uskalsi sanoa asiat suoraan.  Tämä poika katsoi mielekkäämmäksi poistua seurasta,  jotta voisi turvata harrastuksen jatkumisen korkealla tasolla.  Sitä en tiedä minne poika meni, mutta ilmeisesti riittävän kauaksi, jottei altistuisi joka päivä negatiivisille ajatuksille, sanoille ja teoille.Tappara hankkii tarvittavat junnunsa muista seuroista, ei niitä omat junnut oikeesti kiinnosta. Isoimmat ja nopeimmin kasvaneet saa hyvän ruudun, mut muuten ihan haista-pska meininkiä.No, ens kaudelle vaihtuu taas junnupomot, niin kattellaan... jokakeväiset junnupomojen vaihtoviikot porkkanoissa alkavat pian ja tulevan ennustaminen on vaikeaa. Se lienee varmaa, että mikään ei muutu?  A kyntää taas, ens kauden B kyntää, ens kauden C kyntää jne?Lue lisääSen verran tarkennusta että vaikka u20 joukkue valitaankin useammasta ikäluokasta niin vain noin 30 % pelaajista oli mukana oman ikäluokkansa pohjola leirillä.No niin ulkopuolinen koutsi: Vaihtuvuudesta juuri niin eli  kun ollaan U-20, niin silloin vaihtuvuus verrattuna U-16. onkin suurta. Silloin onkin pelin  henki valintojen suhteen toinen, mutta siihen U-18 asti; kyseiset kaverit  ovat lähes kaikki niitä ikäluokkansa  jo Pohjola-leirillä valittuja. Siinä pelaajan ikävuosien 15-18 välillä ei juuri muilla ole asiaa mihinkään näistä maajoukkueista, kuin näillä  "valituilla". Vaikka  vetäisivät noina ikävuosina omat sarjansa  sun muut pelinsä lähestulkoon  kuinka "vihkoon", niin aina silti valitaan maajoukkueturnauksiin. Ja porkkanapöksyissä näist valittujen  tekemisestä on tehty oikein taiteenlaji eli  ellei jälkikasvullasi ole vielä 14 ikävuoden korvilla leimaa pelimies, niin tulevaisuus ei ko. seurassa ole kaksinen. Jopa kaksi-kolme vuotta nuorempia kakaroita  väkisin nostetaan esim. C1-B1 ikäryhmiin, syrjäyttäen koviakin pelimiehiä, joilla tulevaisuus kiekkoilijana ja vieläpä huippusellaisena mahdollinen, mutta kun ei vain sattunut olemaan fyysinen  ihme jo 13-14 vuotiaana, eikä päässyt Pohjola-leirille.Ja vielä millä kriteereillä mittaan tuota U-18  kisoissa olevaa -00 pakkia ja millä perusteella  löytyy kymmenkuntakin kyseistä kaveria parempaa pakkia omasta ikäluokasta; vasstaan, että sillä kaikkien  joukkue"pallopelien" YKKÖSominaisuuden puuttumisella eli PELIKÄSITYKSELLÄ/PELISILMÄLLÄ., jota kaverilla ei ole pätkän vertaa. Joko seisoskelee jäällä (ei minkäänlaista ennakointia, tilanteen lukemista) tai sitten vaihtoehtoisesti ryntäilee/säntäilee itsensä tilanteista pihalle. (näkyi oikein räikeästi mm. Kanada-pelin av-tilanteissa..) Älyttömissä paikoissa kiekon jalalla kuskausyrityksiä. Nämä nyt tässä yht'äkkiä ja mikäli olet kyseisiä kisoja seurannut, niin lienet huomannut , miten ex-PAKKI M. Tuulola on kommenteissaan käyttänyt juuri kyseisen kaverin tekemiä virheitä esimerkkinä, miten pakin ei tulisi pelata...Juuri näinhän asia on, mutta osa kirjoittelee täällä ihan mutu- pohjalta ilman minkäänlaista faktapohjaa. Toki, tässä asiassa Tamperelaisilla on kotikenttäetu kun he ovat saaneet läheltä seurata tätäkin erikoisuutta. Kyllä Tuulola tietää YLE:n asiantuntijana tuon 00 pakin taustat ja peliesitykset kotimaan A ja B junioreiden sarjoista.Ammattilaiseksi ei tosin mennä ilman pelimiehen vikaa, mutta jonkun toisen juniorin paikan voi kyllä syödä lahjattomampikin pelimies junnusarjoissa.No mitä pohjolan maajoukkuevalintoihin tulee niin Pohjolasta valitaan yli 40 pelaajaa ensimmäiseen U16 joukkueeseen niin on luonnollista että niin isosta ryhmästä tulee paljon pelaajia vielä u18 joukkueeseen. Miksi sitten arvelet tämän 00 pakin pelaavan nyt u18 kisoissa jos kerran on noin paljon puutteita ja mielestäsi parempiakin olisi tarjolla? Jos muistan oikein niin ihan kaikkia 99 ikäluokan pelaajia ei ollut mahdollista saada kun seurajoukkueiden pelit jatkuu Pohjois-Amerikassa, mutta sinun mielestäsi kuitenkin on monia jopa parempia pelaajia?Kyseinen pelaaja ei ole valmentajan poika Tapparassa eikä maajoukkueessa. Agentit ei voi olla tämän takana koska usealla kymmenellä ei maajoukkueessa pelaavalla tuon ikäluokan (00 - 99 syntyneet) pelaajilla on agentit. Agentit varmasti soittelee valmennukselle, mutta jos niiden soittojen perusteella olisi joukkue valittu niin pelaajia olisi tuossa joukkueessa ainakin 200.  Minun veikkaukseni siihen miksi Juuso on hänet joukkueeseen ottanut johtunee siitä että hän on onnistunut kauden aikana maajoukkue tapahtumissa sekä ainakin niissä seurajoukkueen peleissä mitä Juuso on ollut katsomassa. Ja varmasti Juuso on pelejä nähnyt sillä niin monesti tämänkin kauden aikana eri halleissa kyseinen mies tuli nähtyä pelejä katselemassa.ulkopuolinenkoutsi kirjoitti:No mitä pohjolan maajoukkuevalintoihin tulee niin Pohjolasta valitaan yli 40 pelaajaa ensimmäiseen U16 joukkueeseen niin on luonnollista että niin isosta ryhmästä tulee paljon pelaajia vielä u18 joukkueeseen. Miksi sitten arvelet tämän 00 pakin pelaavan nyt u18 kisoissa jos kerran on noin paljon puutteita ja mielestäsi parempiakin olisi tarjolla? Jos muistan oikein niin ihan kaikkia 99 ikäluokan pelaajia ei ollut mahdollista saada kun seurajoukkueiden pelit jatkuu Pohjois-Amerikassa, mutta sinun mielestäsi kuitenkin on monia jopa parempia pelaajia?Kyseinen pelaaja ei ole valmentajan poika Tapparassa eikä maajoukkueessa. Agentit ei voi olla tämän takana koska usealla kymmenellä ei maajoukkueessa pelaavalla tuon ikäluokan (00 - 99 syntyneet) pelaajilla on agentit. Agentit varmasti soittelee valmennukselle, mutta jos niiden soittojen perusteella olisi joukkue valittu niin pelaajia olisi tuossa joukkueessa ainakin 200.  Minun veikkaukseni siihen miksi Juuso on hänet joukkueeseen ottanut johtunee siitä että hän on onnistunut kauden aikana maajoukkue tapahtumissa sekä ainakin niissä seurajoukkueen peleissä mitä Juuso on ollut katsomassa. Ja varmasti Juuso on pelejä nähnyt sillä niin monesti tämänkin kauden aikana eri halleissa kyseinen mies tuli nähtyä pelejä katselemassa.Lue lisääAsia kunnossa. Kiitos infosta, nyt me täällä Tampereellakin tiedämme totuuden. Kiitos vielä kerran!

TampereenPoika77 kirjoitti:Asia kunnossa. Kiitos infosta, nyt me täällä Tampereellakin tiedämme totuuden. Kiitos vielä kerran!Jos puhutaan tästä 00 ikäisestä puolustajasta niin missä väitin tietäväni totuuden miksi hän on maajoukkueessa? Mielelläni kuulisin teiltä Tamperelaisilta arvioita siitä miksi Juuso on hänet kisoihin valinnut? Joku syyhän siinä on ja kuten tiedämme Juuso on nuori valmentaja joka valmentaa myös omasta tulevaisuudestaan valmentajana. Jos vetää valmentajana ihan vihkoon niin ne seuraavat työpaikat ovat sitten aika vaikeita saada. Ajattele itsesi valmentajan asemaan ja mieti pyrkisitkö valitsemaan kisoihin parhaan saatavissa olevan joukkueen vai jotain muuta kun sinun omakin työpaikkasi on siinä kyseessä?ulkopuolinenkoutsi kirjoitti:Jos puhutaan tästä 00 ikäisestä puolustajasta niin missä väitin tietäväni totuuden miksi hän on maajoukkueessa? Mielelläni kuulisin teiltä Tamperelaisilta arvioita siitä miksi Juuso on hänet kisoihin valinnut? Joku syyhän siinä on ja kuten tiedämme Juuso on nuori valmentaja joka valmentaa myös omasta tulevaisuudestaan valmentajana. Jos vetää valmentajana ihan vihkoon niin ne seuraavat työpaikat ovat sitten aika vaikeita saada. Ajattele itsesi valmentajan asemaan ja mieti pyrkisitkö valitsemaan kisoihin parhaan saatavissa olevan joukkueen vai jotain muuta kun sinun omakin työpaikkasi on siinä kyseessä?Lue lisääYksi turisti menee aina hyvässä jengissä, ei muuta kokonaiskuvaa suuntaan eikä toiseen. Juusolla on huippujengi ja paljon huipputalentteja joukkueessaan, ei mitään hätää, kyllä työt jatkuu!!Iggigigogoh kirjoitti:Yksi turisti menee aina hyvässä jengissä, ei muuta kokonaiskuvaa suuntaan eikä toiseen. Juusolla on huippujengi ja paljon huipputalentteja joukkueessaan, ei mitään hätää, kyllä työt jatkuu!!Lue lisääKyllä tuolla näyttää olevan useampikin turisti, mutta onneksi on muutama pelimieskin.Ihmeellistä porukkaa Tampereella. Mollataan täällä oman kaupungin pelaajaa joka pelaa juuri u18 mm kisoissa. Jotenkin tämä kuulostaa taas siltä että isit on pojille puhunut kotona että sinä olet kyllä parempi kuin tuo ja kuuluisit maajoukkueeseen ja niin edelleen...Sitten on myöskin "hivenen huvittavaa" lukea näiden c - b junnu ikäisten "analyysejä"  kyseisestä pelaajasta. Olen vuosien saatossa jutellut kehityskeskusteluissa satojen a, b ja c junnuikäisten pelaajien kanssa ja jos nyt puhutaan b ja c ikäisistä niin kun heille esittää erittäin helpon kysymyksen joka kuuluu että kerro omat vahvuutesi pelaajana niin b junnuista n 15 % ja c junnuista alle 10 % pystyy vastaamaan kysymykseen erittäin hyvin tai hyvin. Sitten kun puhutaan maajoukkuevalinnoista ja pitäisi pystyä arvioimaan muiden pelaajien kokonaisvaltaista pelaamista niin mitenkähän nuo analyysit nuorilta onnistuu.....Kiitos informatiivisestä viestistäsi. Nyt tiedämme tämän ja olemme entistäkin viisaampia tampesterissa saakka. Kiitos vielä nöyrimmin!

Hienoa että otatte opiksenne. Todella naurettavaa on tuollainen mollaaminen kun pitäisi poikaa kannustaa matkalla mitalleille mm kisoissa!Nyt kannustamma oikein kunnolla!! Poikien mitali on meidän kaikkien mitali. Kansakuntamme mitali. Suomi nousuun alhon yöstä!!Piutpautpaskoille kirjoitti:Nyt kannustamma oikein kunnolla!! Poikien mitali on meidän kaikkien mitali. Kansakuntamme mitali. Suomi nousuun alhon yöstä!!Näin se homma toimii!TONI UTUNEN!! TONI UTUNEN!! TONI UTUNEN!!!!!!!!!!!Paistaa se päivä välillä risukasaankin... 😉

Toni raatoi ja paikkaili turkulaisen pakkiparinsa virheitä, otti hienosti tilaa pois taitavilta venäläisiltä, tuki hienosti hyökkäyksiä ja kruununa ampui suomen finaaliin! Mitäs tästä sanotte kriitikot?Aivan upeeta kertakaikkiaan!!Upea päivä Tapparalla tänään! Finaalisarjaan vahvasti mukaan ja ensi kauden liiga pakki vei Suomen mm finaaliin!mansesteristakajataa kirjoitti:Upea päivä Tapparalla tänään! Finaalisarjaan vahvasti mukaan ja ensi kauden liiga pakki vei Suomen mm finaaliin!Juu, ja klässikille tuplakannut!!! Oli magee päivä tappuralle ja tampereelle!! Toivottavasti ensi kauden oman juniorituotannon liigapakit (Lehtonen, Mikkola, Vittasmäki, Elorinne, Kemiläinen, Rantakari, Salonen ja UTUNEN paukuttaa enemmänkin maaleja kuin vain yhden/sesonki. Nimet on kyllä ainakin kovia.... 😉TapparaIkuisesti kirjoitti:Juu, ja klässikille tuplakannut!!! Oli magee päivä tappuralle ja tampereelle!! Toivottavasti ensi kauden oman juniorituotannon liigapakit (Lehtonen, Mikkola, Vittasmäki, Elorinne, Kemiläinen, Rantakari, Salonen ja UTUNEN paukuttaa enemmänkin maaleja kuin vain yhden/sesonki. Nimet on kyllä ainakin kovia.... 😉Lue lisääKannattaa vanhempien miettiä tarkkaan kannattaako siihen oman kullannupun harrastukseen sijoittaa hirveitä kasoja euroja Tampereella varsinkin Tapparassa jos ei ole ihan Utusen kaltainen huippu.

ipakasvattaa kirjoitti:Kannattaa vanhempien miettiä tarkkaan kannattaako siihen oman kullannupun harrastukseen sijoittaa hirveitä kasoja euroja Tampereella varsinkin Tapparassa jos ei ole ihan Utusen kaltainen huippu.Lue lisääJuu. Nyt kannattaa lopettaa kiekko, varsinkin jos jäät alle 2 maalin/sesonki. Vain huipuille on Tapparassa tilaa, loput siirtyy ipaan... 😃Ipanelvis kirjoitti:Juu. Nyt kannattaa lopettaa kiekko, varsinkin jos jäät alle 2 maalin/sesonki. Vain huipuille on Tapparassa tilaa, loput siirtyy ipaan... 😃Olet asian ytimessäipakasvattaa kirjoitti:Kannattaa vanhempien miettiä tarkkaan kannattaako siihen oman kullannupun harrastukseen sijoittaa hirveitä kasoja euroja Tampereella varsinkin Tapparassa jos ei ole ihan Utusen kaltainen huippu.Lue lisääNo, ei tullut kauden kolmatta byyriä, harmi. Mutta hyvää rouhimista ajoittain kyllä. Ei ehkä vielä ollut poika valmis vanhemman ikäluokan maailman parhaita vastaan. Ensi vuonna sitten paremmalla onnella.mansesteristakajataa kirjoitti:Upea päivä Tapparalla tänään! Finaalisarjaan vahvasti mukaan ja ensi kauden liiga pakki vei Suomen mm finaaliin!Ei sitten lähelläkään liigatasoa vielä vuosiin. Täysin junnu vielä jokaisella osa-alueella.Mielenkiintoista "asiantuntemusta", vaikka totta kai provokaatiota; Utusen kaikki pelilliset puutteet ym. sitten korjaantuivat yhdellä onnenkantamoisella. Niinkö? Jokainen jolla edes jonkinlaista kokemusta ko. ikäisten kiekosta tuolla tasolla, niin TIETÄÄ, että jos ammuttaisiin 100 vastaavaa Utusen maaliin ampumaa laukausta, niin menisikö yhtäkään sisään ilman veskarin täydellistä kämmäämistä? Edelleen pelikäsitykseltään ja esim. kiekonkäsittelyltään Suomen heikointa pakkikaartia. Liigaanko? No ei vuosiin, josko koskaan.  Kuitenkin vilpittömät onnittelut  pojalle; harvalla on keinutuolissa muistella mm-hopeaa tuonutta laukausta ja kisathan TULOKSELLISESTI olivat Suomelle kys. kokoonpanolla (puuttui Jokiharjua, Tolvasta, Heponiemeä..)  jackpot. Olisivat jo tsekkipelin jälkeen voineet olla kotimatkalla. Kahdella jatkoaikavoitolla finaaliin.. vau.  Jenkit   finaalissa SELVÄSTI parempi joukkue Piste.

Redassbaboon Miksi arvelet Utusen mahtuneen tuohon joukkueeseen? Moni ei tiedä eikä osaa arvioida, mutta kerro sinä? Toki joitakin ei ollut saatavilla, mutta varmaan olisi ollut myös sellaisia jolla on kiekonkäsittely taitoa tai pelikäsitystä vai eikö sitten 99 tai 00 ikäluokasta enempää löydy?ihmevalintoja kirjoitti:Redassbaboon Miksi arvelet Utusen mahtuneen tuohon joukkueeseen? Moni ei tiedä eikä osaa arvioida, mutta kerro sinä? Toki joitakin ei ollut saatavilla, mutta varmaan olisi ollut myös sellaisia jolla on kiekonkäsittely taitoa tai pelikäsitystä vai eikö sitten 99 tai 00 ikäluokasta enempää löydy?Lue lisääEi sitä täällä kenenkään sinulle tarvi perustella. Näin se vaan monien lajia seuraavien mielestä on. Niin myös minun mielestä. Poika sai jostain syystä paikan joukkueesta, syytähän me emme tiedä, joten jätetään arvailut sikseen. Kauden saldoksi 2 maalia, joista toinen toi MM mitalin, siis ei huono.sasman kirjoitti:Ei sitä täällä kenenkään sinulle tarvi perustella. Näin se vaan monien lajia seuraavien mielestä on. Niin myös minun mielestä. Poika sai jostain syystä paikan joukkueesta, syytähän me emme tiedä, joten jätetään arvailut sikseen. Kauden saldoksi 2 maalia, joista toinen toi MM mitalin, siis ei huono.Lue lisääSinähän tuossa kuitenkin vastasit esittämääni kysymykseen joten kiitos siitä.ihmevalintoja kirjoitti:Sinähän tuossa kuitenkin vastasit esittämääni kysymykseen joten kiitos siitä.Oleppa hyvä! ;)Jaahas onko Tappara sellainen omahyväinen omiinpäin vetävä joukkue näin muun kun tamperelaisen silmin?Tiedän kyllä että Tampereella ja "vähän" muuallakin päin Suomea on näitä isä-poika-kuvioita, mutta ei ne koskaan ole muuttuneet miksikään missään internet foorumin palstojen kirjoitteluissa.Ei tuossa ole muuta vaihtoehtoa kun vaihtaa joukkuetta jos poikaa kohdellaan huonosti.Ja tietty on pidettävä mielessä myös se, että kun poika sitten vaihtaa joukkuetta niin se on iso muutos kun vanhat tutut kaverit ovatkin yht äkkiä toisessa joukkueessa. Vähän sama asia kuin aikuisilla työpaikan tms vaihtaminen, ehkä kenties isompikin asia pojan elämässä.

Hyvä tappara juniorit!Lajista riippumatta, niin isävalmentajalla kuin muillakin on aina ne omat suosikit ja se ei joka tapauksessa muutu juuri miksikään.Ihan yhtä lailla ne ei-isävalmentajatkin sotkevat valmennuksessa.Fakta on myös, että aika harva B pelaaja kehittyy A sm-sarjaan, U18 peleihin tai U20 ja  SM-liigasta puhumattakaan.Näkisin, että suurimmat valittajat (kuten kai itsekin) haluaa ajaa vain ja ainoastaan omaa asiaansa ja omaa /pojan etua - ehkä meistäkin löytyy niitä diplomaattisempia vanhempia, mutta värilasien läpi katsotaan kuitenkin.Tottakai niillä valmentajilla on puutteita niin isä kuin ns. ammattilasillakin ja se ei muutu myöskään miksikään - erehtyminen on inhimillistäToki toinen (isä)valmentaja osaa olla tasapuolisempi kuin toinen ja huomioida enemmän, mutta näkökulmia on myös monia ja valittamisen aiheita löytyy aina niinkuin rajataauksia monin osin.Tasapuolisuutta, avoimuutta ja rehellisyyttä sekä ei suosimista - silloin niin isä kuin ns. ammattivalmentajakin on helpompi hyväksyä niin pelaajien kuin vanhempien toimesta ainakin sopivan ammattitaidon lisäksi.Jääkiekossahan liikkuu isot rahat ja siinä mielessä ei yllätä kuinka monta toisen tai kolmannen polven liigakiekkoilijaa Suomessakin on. Suomalainen yhteiskunta ei tee jääkiekossakaan poikkeusta. Omien lasten suosimista tai sitten muuta suosimista, niin tätä on, mutta itse toivoisin joukkuepelaajien suosimista, jos nyt jotain pitää suosia. Nythän on asiat melkeimpä päinvastoin. Joukkuelajistahan on kyse ja pelkään että kohta käy kuten suomifutiksessa. Kaverit osaa pomputtaa tuhat kertaa, mutta syöttöä ei saada 5 metrin päähän omille. Näitä merkkejä alkaa olla nyt näkyvissä, kun katsoi nuorten kisoja. Juniorikiekon tapaan luisteluvoimalla mennään pitkälle, mutta kun pitäisi oikeasti päästä huipulle niin pelin osaaminen tuo rajoitteita. En mainitse nimiä, mutta näitä on nyttenkin tulevassa varaustilausuudessa ja mielenkiinnolla seuraan tarviiko joku joukkue oikeasti näitä. Mielestäni Jukka Jalosen "pelirohkeus" kommentit ja Teemu Selänteen kommentit pelaajien vapauksista on ymmärretty jotenkin väärin että ei olisikaan tärkeätä omistaa myös hieman peliälyä. Kanadalaista kiekkoa pidetään joskus melko suoraviivaisena, mutta kun finaaliakin katsoi, niin kyllä myös vauhdin lisäksi syöttöpelin tarkkuus ja syöttöjen ajoitukset olivat ihan toisella tasolla kuin Suomen pelaajilla turnauksessa.Huhu on totta! Tappara on B sm-sarjan ainoa joukkue jossa isävalmentaja päättää puolustajien peliajoista. Oma poika kun ei millään mahtunut Tappara "kivikovaan" A-junnuporukkaan puolustamaan...  Tappara on edelläkävijä!! Muut tulee kaukaa perässä... ;) ONNITTELUT MANSEEN!!!Sama mentaliteetti Kärppien seessä; iskä kerää oman pojan ympärille mahtitekijöitä! Mutta kuinkas ollakaan...ei vaan synny tulosta...joukkue-tasolla. Oma poika hakkaa päätä seinään, kun iskä käskettää muita. Surullisinta tässä kaikessa on se, ettei osata valmentaa ja tehdä oikeita siirtoja, jos jossain mättää. Tämä on sitä valmentamista, mutta mitä muutakaan voidaan odottaa, kun Mattomies valmentajalta.

No huhhuEikait siinä!!Tappara!On terästä!Kyllä vain

...ja peli sen kuin paranee! Alkaa jiipeen teesit upota!!!!Oliko tämä sama pelaaja kyseessä joka teki A sm debyytin Ilveksessä nyt viikonloppuna? Kova kehityskäyrä jos Tapparan C:stä reilussa puolessa vuodessa A:n debyyttiin??! Katselin Eliteprospectista ja ainakin kaveri pelasi Tapparassa viime kauden. Oli rohkea ja hyvä ensiesiintyminen A:ssa. 👍Oli varmasti joo. Ei varsinaisesti yllätys että pärjää.Peter Pan laitto joukkueet sekaisin jo ennen Ouluun lähtöä, ei oo enää junnuja.Mielestäni yli kymmenen vuotiaiden  liikunta/urheilutoiminnassa ei saisi olla valmentajia tai muitakaan päättäviä tahoja omasta lähipiiristä siis mammat ja papat katsomoon korkeintaan , eikö olisi pikaisen parempi kaikille kun se raha puhuu sieltäkin sitten.

Jaa meinasit sitten lopettaa suurimman osan joukkueista kun ei niitä ulkopuolisia jotka mitättömillä kulukorvauksilla suostuu hommiin ole pilvin pimein.Toiminnassa varmasti tarvitaan isiä, mutta kyllä kaikkia pelaajia pitäisi pystyä kohtelemaan tasapuolisesti. Se ei todellisuudessa näytä aina onnistuvan. Esimerkiksi Tapparan 08 ikäryhmässä näyttää olevan lähes kaikki isien pojat automaattisesti lukittuna AAA-ryhmään, vaikka AA-ryhmässä olisi taitavampia poikia tarjolla. Muutenkin kaikki fokus treeneissä AAA-ryhmässä. "Huonommat" maksaa touhusta saman hinnan, mutta saavat selvästi heikompaa valmennusta.Siirtoikkuna taitaa olla kohta auki. Jos tällainen mieli, niin ei kannata jäädä kitkuttamaan vaan porukka vaihtoon kun ollaan vielä pieniä.Toivottavasti Kirvesmies on muuttanut kantansa kun ei tuossa kommentissa pidä mikään muu paikkansa kun ensimmäinen virke "Toiminnassa varmasti tarvitaan isiä, mutta kyllä kaikkia pelaajia pitäisi pystyä kohtelemaan tasapuolisesti". Loppu on sitten pelkkää lööperiä ja ei korreloi pienimmässäkään määrin toteutuneita asioita tai tekoja. Ne teot ja toiminta eikä aina sama pa...n jauhanta.eikös tapparan pelimiehet ole siirtyneet ipaan?

Kommentoi aloitusta...Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.191BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.2Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.90

SEISKA.FIFrederikin elämäkerrassa roiseja paljastuksia: Salainen seksisuhde äitinsä ystävän kanssa - menetti neitsyytensä opettajalle, harrasti myöhemmin seksiä myös tämän tyttären kanssa!Johanna Tukiainen julkaisi tuoreita kuvia kolmen viikon ikäisestä Isabell-tyttärestään – yksi asia yllätti äitiydessä täysin: &quot;Neuvolassa ei puhuttu paljonkaan&quot;Ex-jengiläinen Mika ”Immu” Ilmén ja Karhuryhmän jättänyt Harri Gustafsberg paiskasivat kättä: ”Hienoa tavata ilman konepistooleja”

Ketjusta on poistettu 3 sääntöjenvastaista viestiä.Takaisin ylösLuetuimmat keskustelutPäiväViikkoKuukausiVastaamon omistajat miljonäärejähttps://www.iltalehti.fi/talous/a/3c760edc-f921-4bd9-8d2c-622719ab8e2e  Yksityinen firma, josta myytiin iso siivu  pääomasijoittajille.  Ahneusko ajoi26.10.2020 08:32Maailman menoa2788388Stefulla miljoonavelatSeiska kertoo Stefun lainanneen hurjan summan pokerimiljonääri jens kyllöseltä. Stefulla saattaa mennä kuulemma kymmeniä tuhansia strippibaareihin. KuEilen 10:53Kotimaiset julkkisjuorut1205805Korona ei tartu julkkiksiin?Selittäkää mulle, miksi nimenomaan nää julkut ryntäävät nyt ulkomaille. Tuttavistani en tiedä ketään, joka nyt lähtisi matkoille. Ei edes työmatkalle 26.10.2020 14:52Kotimaiset julkkisjuorut1065318Vastaamon potkut saanut toimitusjohtaja tiesi turva-aukosta 1,5 vuottaTietoturvaskandaalissa rypevän Vastaamon toimitusjohtajalle potkut – yhtiön hallituksen mukaan pimitti tietomurtoa 1,5 vuotta: https://yle.fi/uutiset/26.10.2020 19:15Maailman menoa1092844Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  miEilen 15:46Kotimaiset julkkisjuorut901571Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.191BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.2Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.90

Keskustele vapaasti aiheesta kuin aiheestaAloita keskusteluSEISKA.FIFrederikin elämäkerrassa roiseja paljastuksia: Salainen seksisuhde äitinsä ystävän kanssa - menetti neitsyytensä opettajalle, harrasti myöhemmin seksiä myös tämän tyttären kanssa!Johanna Tukiainen julkaisi tuoreita kuvia kolmen viikon ikäisestä Isabell-tyttärestään – yksi asia yllätti äitiydessä täysin: &quot;Neuvolassa ei puhuttu paljonkaan&quot;Ex-jengiläinen Mika ”Immu” Ilmén ja Karhuryhmän jättänyt Harri Gustafsberg paiskasivat kättä: ”Hienoa tavata ilman konepistooleja”

STARA.FIHUS selvittää: Miten koronavirus vaikuttaa keuhkoihin ja elämänlaatuun pitkällä ajalla?Naisräppäri Megan Thee Stallion rohkeassa kuvassa – poseerasi uusissa alusvaatteissaKylie Jenner povipommina mainosvideossa – kiemurtelee kuin kissapeto



Ilmoita asiaton sisältöLoukkaava sisältöSisältää materiaalia, joka on loukkaavaa, herjaavaa, rasistista, uhkailevaa, ahdistelevaa tai muuten kiellettyä Suomen lain nojalla.Henkilökohtaiset tiedotMateriaali sisältää nimiä, yhteystietoja tai muita henkilökohtaisia tietoja. Julkisuuden henkilöistä, julkisissa viroissa toimivista ihmisistä sekä yritysten vastuuhenkilöistä saa keskustella työhön liittyen. Myös yksityiselämään liittyvistä asioista voi keskustella siltä osin, kuin niistä on julkisesti kerrottu.Seksuaalinen tai väkivaltainen sisältöSisältää lapsille haitallista tai heiltä kiellettyä materiaalia. Seksuaalinen sisältö on sallittua aiheeseen tarkoitetuilla palstoilla, joiden ikäraja on 18 vuotta.Jokin muu, mikä?5000LähetäJaa keskusteluFacebookTwitterWhatsAppKopioi linkkiOsallistu keskusteluihin kirjautumalla palveluun.Kirjaudu sisäänEikö sinulla ole vielä tunnuksia? RekisteröidyAuts, olet jäähyllä.Kysy lisää ylläpidoltaK18 - Keskustelualue on tarkoitettu vain täysi-ikäisille.Jos olet yli 18-vuotias, voit lukea palstaa ja osallistua keskusteluun.Syötä syntymäpäiväsi tai siirry Suomi24-palvelun etusivulle.SyntymäaikaJatkaPalautePalautelomakeKeskustelu Suomi24:staOpastusPalvelutAlennuskooditChatTreffitHyötylinkitNettialetYrityksilleSuomi24 YrityksilleKaupallinen YhteistyöAuto1 VaihtoautotTV-ohjelmatHoroskooppiSanakirjaTietosuojaselosteKäyttöehdotEvästeasetuksetSäännötSuomi24 facebookSuomi24 twitterSuomi24 instagram


























