





Isävalmentajat on erityinen ongelma kilpajoukkueissa - Nuorten jääkiekko - Suomi24 Keskustelut













































Valikko Aloita keskusteluHae sivustoltaKirjaudu sisäänKommentoi aloitustaAnonyymi (Kirjaudu / Rekisteröidy)5000This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply.LähetäKommentoi aloitusta...

 AihealueetKeskustelu etusivuListauksetParhaatUUSI Kaikki aiheet Nykyinen aihePaikkakunnatSuhteetTerveysViihde ja kulttuuriYhteiskuntaNäytä lisää

Urheilu ja kuntoiluJääkiekkoNuorten jääkiekkoJääkiekkoNuorten jääkiekkoIsävalmentajat on erityinen ongelma kilpajoukkueissaAnonyymi18.09.2020 10:44IlmoitaLähes kaikissa joukkuelajeissa ja kaikilla tasoilla on jo vuosikausia pohdittu, harmiteltu ja jopa raivottu isävalmentaja-dilemmaa: keskinkertainen ja mahdollisesti vielä harjoittelussaan laiska päävalmentajan poika saa enemmän peliaikaa kuin paremmat ja potentiaalisemmat pelaajat. Erityisesti vanhempien juniorien SM-tasolla oman pojan suosiminen on karmeaa katseltavaa ja haitallista ko. joukkueelle ja erityisesti niille lahjakkaille, jotka eivät saa ansaitsemaansa peliaikaa.Pelaamiseen ja peluuttamiseen liittyvät asiat eivät ole tieteellisesti objektiivisia, mutta nepotismiin liittyvät riskit ja haitat tunnetaan ja niitä olisi helppo vähentää. Esim  jääkiekkoseuran säännöissä  voitaisiin yksiselitteisesti kieltää isän toimiminen kilpajoukkueen valmentajana ikäluokissa D- A. (Kilpajoukkueita ovat D nuorten AAA- joukkueet sekä C-nuorista ylöspäin SM- joukkueet & A mestis).Harrastejoukkueiden (A, AA, Aluesarja, Suomisarja, C ja B mestis) osalta isävalmentajan toiminnassa on riskinä se, että harrastajat kaikkoavat, jos peluuttaminen ei ole reilua. Tämän asian seurat voisivat myös ratkaista kirjaamalla sääntöihinsä harrastejoukkueiden osalta pykälän, jonka mukaan kaikki harjoituksiin säännöllisesti osallistuvat (>80%  osallistuminen) saavat pelata suurinpiirtein yhtäpaljon, ml erikoistilanteet.Toistaiseksi paras keino nauttia jääkiekon peluusta ja kilpauran tavoittelemisessa on se, että valitsee joukkueen jossa ei ole isävalmentajaa. Tämä siis ykköskriteerinä ja vasta sen jälkeen sitten harkintaan muut seikat....lue lisää 41 347ÄänestäKommentoiJaa

VastauksetVanhimmatUusimmatVanhimmatSuosituimmatErittäin tärkeä ja hyvä kirjoitus.Harmikseni on todettava, että isävalmentaja-ongelma lisäksi myös muiden vaikutusvaltaisten vanhempien lapsia suositaan myös ns. kilpajoukkueissa.En toisaalta keksi keinoja tätä ongelmaa lieventää. ehkäpä se, ettei isävalkkuja olisi kilpajoukkueissa lieventäisi myös tätä?Huh huh. On tainnut peliaika jäädä vähiin. Ei kukaan valmentaja kilpatasolla valitse paskinta jengiä ihan vain siksi, että oma lapsi saisi pelata. Ja vielä häviäisi pelit. Jos näin on, että kaikki pelit tulee neppariin ja koutsin (lahjaton) lapsi pelaa niin ei hyvä. Varsinkin kun todella lahjakkaita istuu syömässä popparia. Mutta jos ovat voittaneet niin eikö silloin paras joukkue ole kaukalossa. Jos voit niin laittaisitko vähän tilastoa, että miten valmennus on onnistunut tai epäonnistunut?Isä valmentajana on nepotismin huippua. Tuloksella ei ole väliä kunhan omalla pojalla on jääaikaaItse olen seurannut läheltä tätä toimintaa. Yleisesti ottaen isät saavat häärätä ihan vapaasti eikä esim seura puutu näihin asioihin yhtään.Tärkeitä on,  että nämä isävalkkujen pojat saavat aina enemmän peliaikaa, paremmat treenit (opastetaan paremmin). Kaikkea muutakin kivaa saavat nämä kiintiöjunnut vs tavisjunnut tai lahjakkaat junnut.Sitten jossain vaiheessa aletaan hiillostaa osaa porukkaa pois... ja hups - joukkueeseen jää se ydinporukka, joka koostuu toimihenkilöiden junnuista, Muutama hyvä on tietysti muodon vuoksi joukossa mukana...Nytkin eräs joukkue on lähes täynnä näitä kiintiöjunnuja. Yksikään näistä isä-valmentajien pojista ei päässyt edes Pohjolaleirille ...Ainakin eräässä joukkueessa yksikään ToimihenkilöJunnu ei päässyt Pohjolaleirille.. Vaikka siellä on tehty kaikki toimet, jotta toimihenkilöiden pojat saavat kaiken parhaan valmennuksen, enemmän peliaikaa eikä epäonnistuminen pudota heitä ulos ykkösketjusta. Toiset junnut eivät saa edes sitä yhtä mahdollisuutta.Ehkä nämä isät ovat nin herkkiä, etteivät halua sille omalle junnulle pettymyksiä mutta toisille junnuille voi koko kausi olla pettymys kun isävalmentajien pojat rules. Mitä lahjakkuutta se on, että idä valmentaa ja poika seisoo maalin edessä odottaen kiekkoa lapaan...Muutama hyvä ollaan potkittu pois ...

On tainnut aivot jäädä narikkaan tai sitten et ole lajissa mukana.Anonyymi kirjoitti:Ainakin eräässä joukkueessa yksikään ToimihenkilöJunnu ei päässyt Pohjolaleirille.. Vaikka siellä on tehty kaikki toimet, jotta toimihenkilöiden pojat saavat kaiken parhaan valmennuksen, enemmän peliaikaa eikä epäonnistuminen pudota heitä ulos ykkösketjusta. Toiset junnut eivät saa edes sitä yhtä mahdollisuutta.Ehkä nämä isät ovat nin herkkiä, etteivät halua sille omalle junnulle pettymyksiä mutta toisille junnuille voi koko kausi olla pettymys kun isävalmentajien pojat rules. Mitä lahjakkuutta se on, että idä valmentaa ja poika seisoo maalin edessä odottaen kiekkoa lapaan...Muutama hyvä ollaan potkittu pois ...Lue lisääPohjolaleiri oli täydellinen pettymys. Ei mitään tekemistä tulevaisuuden kanssa. Koko systeemi apinoitu fudiksessa. Ilmoittakaa vanhemmat jo etukäteen että meidän poika ei osallistu pohjolaleirille. Tulette näkemään että ette menetä mitään.Hei,Laitetaan seuroja tänne mitkä sitä tekee. Ei viitsi anonyymeinä heitellä tollaisia juttua. Eli seurat ja ikäluokat?Laita tänne sun osoite niin ihmiset voi lähettää sulle tietojaNo menet nyt vaikka lukaisemaan tuosta tuon Vantaa-ketjun alkuun.

Anonyymi kirjoitti:No menet nyt vaikka lukaisemaan tuosta tuon Vantaa-ketjun alkuun.Tai Ipa-Tappara tarinoita.Joo siis tämä isävalmentajien nepotismi ja myös toimi-henkilöiden lapsien suosiminen on tuttua mulle jo 80-luvun alusta lähtien. Myös se minkälaiset välit valkulla on joihinkin isiin todellakin vaikuttaa peluutukseen, monesti nämä valkut vaan suosivat niitä ns, "hyvien kavereiden poikia" .Ja tämä on faktaa , ja varsinkin oli faktaa 80-luvulla. Mielestäni 90-luvun puolivälissä tullut "kaikki pelaa" systeemi muutti tätä asiaa vähän parempaan suuntaan.Mutta nyt jotkut entiset ammattipelaajat ovat julkisuudessa ryhtyneet haukkumaan tätä "kaikki pelaa" mallia. Heidän mukaansa se ei tue riittävästi juniori-aikoina ns. "hyviä pelaajia". Siis oma lehmähän heillä tässä on ojassa ja ajavat tällä omaa itsekästä agendaansa sillä varsinkin ennen nämä entiset ammattipelaajat ovat syystä tai toisesta saaneet muita enemmän peliaikaa ja sen takia kehittyneet ammattipelaajiksi.Juuri näin.Itsellä ainakin on muistona tilasto, josta näkyy se,  että osa junnuista on saanut pelata 20 % enemmän pelejä kuin toiset.Mutta jos seura tämän sallii niin eihän sitä mitään voi.Onhan se rahallisestikin iso etu, että saa peliaikaa enemmän ja pääsee pelaamaan enemmän pelejä. Niissähän sitä kehittyy.Nämä entiset kiekkoilijat eivät välttämättä edes sovellu kuntonsa puolesta mihinkään hommiin. Kuuntelin kerran erään arvostetun pelaajan juttuja ... Oli kyllä myötähäpeän paikka.Ei muuta kuin hommaamaan ammattivalmentajia ulkopuolelta. Kannattaa sitten varautua kuukausimaksun nousuun vähintään sadalla eurolla /kk. Minä en ainakaan lähtisi mihinkään ikäluokkaan osa-aikatöihin alle 1500 €/kk.

On se kyllä kumma, että lähes kaikki rahat on suomalaisessa urheilussa suunnattu jääkiekkoon, mutta silti seuroilla menee niin huonosti ettei voida palkata oikeita valmentajia.Anonyymi kirjoitti:On se kyllä kumma, että lähes kaikki rahat on suomalaisessa urheilussa suunnattu jääkiekkoon, mutta silti seuroilla menee niin huonosti ettei voida palkata oikeita valmentajia.Lue lisääTätä minäkin ihmettelen. Ettei seurat saa mitenkään toimintaansa kannattavaksi. Älkää otatko niitä entisiä jääkiekkoilijoita hoitamaan seurojen talousasioita. Kunnon ammattilaiset kehiin. Jos näissä seuroissa homma hoidettaisiin kunnolla niin tulosta varmasti syntyisi.Seurojen talous on kuralla ja valmennus hoidetaan isillä. Kulukorvauksia maksetaan. Jotain on pahasti vinksallaan.Anonyymi kirjoitti:Tätä minäkin ihmettelen. Ettei seurat saa mitenkään toimintaansa kannattavaksi. Älkää otatko niitä entisiä jääkiekkoilijoita hoitamaan seurojen talousasioita. Kunnon ammattilaiset kehiin. Jos näissä seuroissa homma hoidettaisiin kunnolla niin tulosta varmasti syntyisi.Seurojen talous on kuralla ja valmennus hoidetaan isillä. Kulukorvauksia maksetaan. Jotain on pahasti vinksallaan.Lue lisääErään liigaseuran mannekiinipomo sai palkkaa 100 000 e / v.  Oli entinen kiekkoilija.Mites se huonoin sm-tason pakki saa tuon saman summan. Kyllä luulisi seuroilta irtoavan junnutyöhön ulkopuolisia valmentajia. Tiedän erään joukkueen jota valmensi kaksi nuorta, jotka opiskelivat alaa.  Näillä nuorilla valmentajilla oli hyvä meininki päällä.Anonyymi kirjoitti:Mites se huonoin sm-tason pakki saa tuon saman summan. Kyllä luulisi seuroilta irtoavan junnutyöhön ulkopuolisia valmentajia. Tiedän erään joukkueen jota valmensi kaksi nuorta, jotka opiskelivat alaa.  Näillä nuorilla valmentajilla oli hyvä meininki päällä.Lue lisääNäin pitäisi tehdä, mutta jostain syystä suurin osa seuroista ei halua tai uskalla muuttaa toimintakulttuuriaan.

Kyllä kilpajoukkueen kannattaa maksaa ammattivalmentajalle ja varmistaa, ettei hän ole kenenkään pelaajan isä tai muu  lähipiiriläinen.harrastejoukkueissa ja pikkujunnuissa  isät sallittakoon kustannusten hillitsemiseksi - moni isä valmentaa rakkaudesta lajiin ja halusta olla kasvattamassa nuoria, ei rahasta - MUTTA näissä joukkueissa pitää sitten olla periaate ”kaikki pelaa suurinpiirtein yhtä paljon”, edellytyksenä tietenkin on se, että peliaikaa saavat pelaajat, jotka ovat aktiivisesti mukana joukkueen toiminnassa.Ei taitaisi junnukiekko isossa kuvassa pysyä pystyssä ilman isävalmentajia, ainakaan pikkuseuroissa. Onneksi oma poika sai harrastaa kohtuuhinnoilla ensimmäiset 6 vuotta. Nyt sitten saakin maksaa itsensä kipeeksi  sm-tasolla, jossa toki toiminta on hyvää ja ammattitaitoista. Yllättävän hyvin pikkuseuramme amatööri-iskät pärjää vertailussa kuitenkin.Tärkeintä ala-asteikäisten touhussa on into; niin lasten kuin valkkujen osalta.Toki kaikki epäoikeudenmukaisuus on hanurista ja varmasti karmeita tapauksia löytyy. Yleensä silloin ei auta kuin nostaa kytkintä.On suuri onni, jos saa pelata pienessä seurassa ja nauttia pelistä ja kehittyä rauhassa. Suurimmassa osassa liigaseuroja peli on tosi kovaa jo ihan pienten lasten joukkueissa.Anonyymi kirjoitti:On suuri onni, jos saa pelata pienessä seurassa ja nauttia pelistä ja kehittyä rauhassa. Suurimmassa osassa liigaseuroja peli on tosi kovaa jo ihan pienten lasten joukkueissa.Lue lisääSiksi sieltä liigaseuran junnuista yleensä tulee niitä seuraavia liigapelaajia. Kakkosessa pelaavan pikkuseuran junnuista tulee kakkosen pelaajia, hyvä jos niitäkään. Kova kilpailu jo nuoresta pitäen valmistaa pelaajaa siihen, mitä myöhemmin tulee eteen.Anonyymi kirjoitti:Siksi sieltä liigaseuran junnuista yleensä tulee niitä seuraavia liigapelaajia. Kakkosessa pelaavan pikkuseuran junnuista tulee kakkosen pelaajia, hyvä jos niitäkään. Kova kilpailu jo nuoresta pitäen valmistaa pelaajaa siihen, mitä myöhemmin tulee eteen.Lue lisääVanhojen liiga pelaajien poikia voidaan kannatella liigajoukkueissa aina A SMään asti. Kannattaa katsoa vaikkapa tämän päivän mestikseen tilastoja, niin totuus paljastuu.

Anonyymi kirjoitti:Siksi sieltä liigaseuran junnuista yleensä tulee niitä seuraavia liigapelaajia. Kakkosessa pelaavan pikkuseuran junnuista tulee kakkosen pelaajia, hyvä jos niitäkään. Kova kilpailu jo nuoresta pitäen valmistaa pelaajaa siihen, mitä myöhemmin tulee eteen.Lue lisääAika isolla prosentilla tämän hetken u16sm-joukkueiden kärkipelaajista ovat d1-vaiheessa pelannut pikkuseuroissa.Katsokaa nyt hyvät immeiset tälläkin hetkellä jääkiekon U16 sarjassa isukki ja poika yhdistelmä. Taitaa olla pojallakin kausikortti händyssä.Seurojen pitää ryhdistäytyä, samoin liiton, jos haluavat että jääkiekko menestyy tulevaisuudessa.Kuka tavis  nyt viittii viedä lastaan enää lätkäharrastukseen saati sitten katsomaan matseja, jos itsellä ei ole mitään mahdollisuuksia edetä huipulle / tai ettei edes kannata haaveilla siitä, mikä lienee suurelle osalle lapsia tärkeämpi juttu kuin unelman toteutuminen aikuisempana.Jääkiekko on kallis laji ja harjoittelu ilman riittävää jääaikaa vaikeaa. Kyllä esim fudis on sen vuoksi paljon järkevämpää: voit itse treenata halvalla niin paljon kuin jaksat; huonoja isivalkkuja on varmasti fudiksessa jopa enempi kuin lätkässä, mutta sellaisen on vaikeamtuhota lahjakkaan uraa, koska ei voi estää itsenäistä lajiharjoittelua.Anonyymi kirjoitti:Seurojen pitää ryhdistäytyä, samoin liiton, jos haluavat että jääkiekko menestyy tulevaisuudessa.Kuka tavis  nyt viittii viedä lastaan enää lätkäharrastukseen saati sitten katsomaan matseja, jos itsellä ei ole mitään mahdollisuuksia edetä huipulle / tai ettei edes kannata haaveilla siitä, mikä lienee suurelle osalle lapsia tärkeämpi juttu kuin unelman toteutuminen aikuisempana.Jääkiekko on kallis laji ja harjoittelu ilman riittävää jääaikaa vaikeaa. Kyllä esim fudis on sen vuoksi paljon järkevämpää: voit itse treenata halvalla niin paljon kuin jaksat; huonoja isivalkkuja on varmasti fudiksessa jopa enempi kuin lätkässä, mutta sellaisen on vaikeamtuhota lahjakkaan uraa, koska ei voi estää itsenäistä lajiharjoittelua.Lue lisääJääkiekko on rikkaitten eliittilasten harrastus ja sen sisällä vielä oma lajieliitti (lue: tietyt suvut) joka huolehtii että eliitin ulkopuolelta ei montaa  pelaaja nouse parrasvaloihin. Näyttää että lajissa on oma rappariklaani.Anonyymi kirjoitti:Seurojen pitää ryhdistäytyä, samoin liiton, jos haluavat että jääkiekko menestyy tulevaisuudessa.Kuka tavis  nyt viittii viedä lastaan enää lätkäharrastukseen saati sitten katsomaan matseja, jos itsellä ei ole mitään mahdollisuuksia edetä huipulle / tai ettei edes kannata haaveilla siitä, mikä lienee suurelle osalle lapsia tärkeämpi juttu kuin unelman toteutuminen aikuisempana.Jääkiekko on kallis laji ja harjoittelu ilman riittävää jääaikaa vaikeaa. Kyllä esim fudis on sen vuoksi paljon järkevämpää: voit itse treenata halvalla niin paljon kuin jaksat; huonoja isivalkkuja on varmasti fudiksessa jopa enempi kuin lätkässä, mutta sellaisen on vaikeamtuhota lahjakkaan uraa, koska ei voi estää itsenäistä lajiharjoittelua.Lue lisääHarmi, mutta näin on. Itsellä muistona tilasto, josta näkee että tietyillä junnuilla oli 20 % enemmän tapahtumia kuin muilla.  Ja näihin tiettyihin tapahtumiin oli vain pääsy näillä tietyillä junnuilla.Osa vanhemmista yrittää mielistellä valkkuja,  jotta poika pääsisi sisäpiiriin. Säälittävää kyllä, mutta ymmärrettävää. Jotenkin täysin pielessä. Tietysti ne valkkujen junnut ovat tyytyväisiä ja itse valkut kun poika saa kaikkea enemmän - peliaikaa, paremman valmennuksen ja paikan ykkösketjussa.

Anonyymi kirjoitti:Seurojen pitää ryhdistäytyä, samoin liiton, jos haluavat että jääkiekko menestyy tulevaisuudessa.Kuka tavis  nyt viittii viedä lastaan enää lätkäharrastukseen saati sitten katsomaan matseja, jos itsellä ei ole mitään mahdollisuuksia edetä huipulle / tai ettei edes kannata haaveilla siitä, mikä lienee suurelle osalle lapsia tärkeämpi juttu kuin unelman toteutuminen aikuisempana.Jääkiekko on kallis laji ja harjoittelu ilman riittävää jääaikaa vaikeaa. Kyllä esim fudis on sen vuoksi paljon järkevämpää: voit itse treenata halvalla niin paljon kuin jaksat; huonoja isivalkkuja on varmasti fudiksessa jopa enempi kuin lätkässä, mutta sellaisen on vaikeamtuhota lahjakkaan uraa, koska ei voi estää itsenäistä lajiharjoittelua.Lue lisääHyvä kirjoitus. Jääkiekossa on se että entisen pelaajan pojalle sanotaan että et tarvitse enää kuin nopeutta ja voimaa että peli käsitystä. Ei entisen pelaajan pojalle, joka on urheilullisempi ja selvästi parempi sanotaan että sinulla ei ole tarpeeksi nopeutta eikä voimaa joten....Anonyymi kirjoitti:Hyvä kirjoitus. Jääkiekossa on se että entisen pelaajan pojalle sanotaan että et tarvitse enää kuin nopeutta ja voimaa että peli käsitystä. Ei entisen pelaajan pojalle, joka on urheilullisempi ja selvästi parempi sanotaan että sinulla ei ole tarpeeksi nopeutta eikä voimaa joten....Lue lisääVoisiko kaikille entisten pelaajien lapsille perustaa jonkun oman ”eliittisarjan” mitä pelata. Saisivat muut junnut pelata ja kehittyä rauhassa.Anonyymi kirjoitti:Voisiko kaikille entisten pelaajien lapsille perustaa jonkun oman ”eliittisarjan” mitä pelata. Saisivat muut junnut pelata ja kehittyä rauhassa.Juuri näin 😎Anonyymi kirjoitti:Juuri näin 😎Tai joku kuninkuussarja😁Anonyymi kirjoitti:Tai joku kuninkuussarja😁Nyt niitä, siis entisten pelaajien poikia on alettu nostaa miesten mestikseen. Siellä on ikävä totuus, että pitää osata pelata kiekkoa, ja iskät ei siinä enää pysty auttamaan.

Isompi ongelma kuin isävalmentajat on kylläkin isät seurahallituksessa juonimassa. Etenkin jos saavat hääriä useamman vuoden siellä.Iso on sekin ongelma.Nepotismi tappaa koko lajin - kukaan täysjärkinen ei vie lastaan kalliseen ja aikaa vievään jääkiekko harrastukseen, jossa reilua kilpailua ei enää tunneta ja jossa mieleen jää liian usein vain ikäviä tapauksia.Muutaman vuoden päästä voivat vanhat pelurit poikineen istuskella tyhjissä halleissa, juoda kaljaa ja ihmetellä missä kaikki muut on.Anonyymi kirjoitti:Iso on sekin ongelma.Nepotismi tappaa koko lajin - kukaan täysjärkinen ei vie lastaan kalliseen ja aikaa vievään jääkiekko harrastukseen, jossa reilua kilpailua ei enää tunneta ja jossa mieleen jää liian usein vain ikäviä tapauksia.Muutaman vuoden päästä voivat vanhat pelurit poikineen istuskella tyhjissä halleissa, juoda kaljaa ja ihmetellä missä kaikki muut on.Lue lisääSeurojen pitäisi olla liikeyrityksiä ja johdossa liikkeenjohdon ammattilaisia, jotka potkisivat ulos kaikki nepotismiin uskovat toimijat.Anonyymi kirjoitti:Seurojen pitäisi olla liikeyrityksiä ja johdossa liikkeenjohdon ammattilaisia, jotka potkisivat ulos kaikki nepotismiin uskovat toimijat.En laittais kaikkia isävalmentajia samaan nippuun. Yksi tapaus oli kyllä järkyttävä, mutta myös maksettuissa valmentajissa on ollut kaikenlaisia hihhuleita ja sekään reitti ei ole ollut mikään onnela. Pelaajien kehittäminen ei ole kiinnostanut ollenkaan, oikeudenmukaisuus vielä vähemmän ja vielä maksat siitä. Tuo nepotismi on kyllä kiinnostava ilmiö. Tällä hetkellä noin 30 % suomalaisista NHL pelaajista on entisten huipulla pelanneiden jälkikasvua. Pikkumuksuissa kiekkokouluun tulijoista suhde on varmaankin noin 1/500, ihan arvaus. Voisiko selittää pelkillä kiekkoilijan geeneillä?Geenit eivät selitä missään nimessä noin suurta osuutta. Tulos kertoo paremminkin nepotismista yms  ongelmista lajissa: liiton pitäisi pikemminkin selvittää miksi niin moni nuori huippu-urheilija ei etene jääkiekossa tai edes viitsi tulla mukaan, ellei taustavoimat ole tasoittamassa, jopa jyräämässä, tietä huipulle.

Keneltäkään mitään pois ottamatta, ja onhan Kapanen ihan kelpo pelaaja, mutta kysymys onkin kuinka monta kelpo pelaajaa jää sinne NHL lähtemättä, jos ei ole "verkostointi" kunnossa. Tai vastaavaa pienimmissä piireissä esim. liigakiekossa. Mutta näinhän tämä maailma pyörii ja miksi jääkiekko olisi poikkeus. Formulat alkaa olla täynnä "isin" poikia tai sitten isi omistaa tallin. Pahemminkin asiat siis voisivat olla ja onneksi lätkässä enemmistö ammattikiekossa on vielä "tavisten" lapsia. Eihän joukkueisiin valita huonoja, oli vanhemmat ketä tahansa. Kyse on koko junioriajan saaduista resursseista ja jos toinen ei ole merkittävästi parempi, niin valinta kahdesta urallaan eteenpäin vietäväksi on kai selvä. Kapanen tuli lähinnä sen takia mieleen, kun näin otsikon jotain siihen suuntaan "tuhkimotarina" tai vastaavaa. Mitähhh! Kaverihan on syntynyt kultalusikka suussa.Kommentoi aloitusta...Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.187Korona ei tartu julkkiksiin?Selittäkää mulle, miksi nimenomaan nää julkut ryntäävät nyt ulkomaille. Tuttavistani en tiedä ketään, joka nyt lähtisi matkoille. Ei edes työmatkalle saati turistina saati perhelomalle! Espanjassa on hätätila, mutta eikun sinne vaan on päästävä. M i k s i ?   Koronasta on tullut vaikka mitä jälkioireita, keuhkovikaa, aivojuttuja, hermohäiriöitä, haju- ja makuaisti saattaa kadota jopa loppuelämäksi. Mitä sitten maistelet luksushotellin aamiaisella?106Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.86

SEISKA.FIFrederikin elämäkerrassa roiseja paljastuksia: Salainen seksisuhde äitinsä ystävän kanssa - menetti neitsyytensä opettajalle, harrasti myöhemmin seksiä myös tämän tyttären kanssa!Frederik, 75, elämäkerrassaan: Vietti kesällä yön Erika Vikmanin kanssa samassa sängyssä - ylistää laulajakaunottaren muotoja: &quot;Olin onneni kukkuloilla, enkä ollut uskoa silmiäni&quot;Sini Ariellilta avoin blogipaljastus avioliittonsa kriisistä: ”Seksiä ehkä kuusi kertaa kolmen vuoden aikana” - tulostivat eropaperit kolme kertaa!

Ketjusta on poistettu 0 sääntöjenvastaista viestiä.Takaisin ylösLuetuimmat keskustelutPäiväViikkoKuukausiVastaamon omistajat miljonäärejähttps://www.iltalehti.fi/talous/a/3c760edc-f921-4bd9-8d2c-622719ab8e2e  Yksityinen firma, josta myytiin iso siivu  pääomasijoittajille.  Ahneusko ajoi26.10.2020 08:32Maailman menoa2778353Stefulla miljoonavelatSeiska kertoo Stefun lainanneen hurjan summan pokerimiljonääri jens kyllöseltä. Stefulla saattaa mennä kuulemma kymmeniä tuhansia strippibaareihin. KuEilen 10:53Kotimaiset julkkisjuorut1175752Korona ei tartu julkkiksiin?Selittäkää mulle, miksi nimenomaan nää julkut ryntäävät nyt ulkomaille. Tuttavistani en tiedä ketään, joka nyt lähtisi matkoille. Ei edes työmatkalle 26.10.2020 14:52Kotimaiset julkkisjuorut1065265Vastaamon potkut saanut toimitusjohtaja tiesi turva-aukosta 1,5 vuottaTietoturvaskandaalissa rypevän Vastaamon toimitusjohtajalle potkut – yhtiön hallituksen mukaan pimitti tietomurtoa 1,5 vuotta: https://yle.fi/uutiset/26.10.2020 19:15Maailman menoa1092823Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  miEilen 15:46Kotimaiset julkkisjuorut861440Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.187Korona ei tartu julkkiksiin?Selittäkää mulle, miksi nimenomaan nää julkut ryntäävät nyt ulkomaille. Tuttavistani en tiedä ketään, joka nyt lähtisi matkoille. Ei edes työmatkalle saati turistina saati perhelomalle! Espanjassa on hätätila, mutta eikun sinne vaan on päästävä. M i k s i ?   Koronasta on tullut vaikka mitä jälkioireita, keuhkovikaa, aivojuttuja, hermohäiriöitä, haju- ja makuaisti saattaa kadota jopa loppuelämäksi. Mitä sitten maistelet luksushotellin aamiaisella?106Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.86

Keskustele vapaasti aiheesta kuin aiheestaAloita keskusteluSEISKA.FIFrederikin elämäkerrassa roiseja paljastuksia: Salainen seksisuhde äitinsä ystävän kanssa - menetti neitsyytensä opettajalle, harrasti myöhemmin seksiä myös tämän tyttären kanssa!Frederik, 75, elämäkerrassaan: Vietti kesällä yön Erika Vikmanin kanssa samassa sängyssä - ylistää laulajakaunottaren muotoja: &quot;Olin onneni kukkuloilla, enkä ollut uskoa silmiäni&quot;Sini Ariellilta avoin blogipaljastus avioliittonsa kriisistä: ”Seksiä ehkä kuusi kertaa kolmen vuoden aikana” - tulostivat eropaperit kolme kertaa!

STARA.FIPaimion kypärävaras on saatu kiinni – nainen yritti myydä saalista netissäNaisräppäri Megan Thee Stallion rohkeassa kuvassa – poseerasi uusissa alusvaatteissaKäärmeiden taistelu tallentui videolle – yrittivät syödä samaa sammakkoa



Ilmoita asiaton sisältöLoukkaava sisältöSisältää materiaalia, joka on loukkaavaa, herjaavaa, rasistista, uhkailevaa, ahdistelevaa tai muuten kiellettyä Suomen lain nojalla.Henkilökohtaiset tiedotMateriaali sisältää nimiä, yhteystietoja tai muita henkilökohtaisia tietoja. Julkisuuden henkilöistä, julkisissa viroissa toimivista ihmisistä sekä yritysten vastuuhenkilöistä saa keskustella työhön liittyen. Myös yksityiselämään liittyvistä asioista voi keskustella siltä osin, kuin niistä on julkisesti kerrottu.Seksuaalinen tai väkivaltainen sisältöSisältää lapsille haitallista tai heiltä kiellettyä materiaalia. Seksuaalinen sisältö on sallittua aiheeseen tarkoitetuilla palstoilla, joiden ikäraja on 18 vuotta.Jokin muu, mikä?5000LähetäJaa keskusteluFacebookTwitterWhatsAppKopioi linkkiOsallistu keskusteluihin kirjautumalla palveluun.Kirjaudu sisäänEikö sinulla ole vielä tunnuksia? RekisteröidyAuts, olet jäähyllä.Kysy lisää ylläpidoltaK18 - Keskustelualue on tarkoitettu vain täysi-ikäisille.Jos olet yli 18-vuotias, voit lukea palstaa ja osallistua keskusteluun.Syötä syntymäpäiväsi tai siirry Suomi24-palvelun etusivulle.SyntymäaikaJatkaPalautePalautelomakeKeskustelu Suomi24:staOpastusPalvelutAlennuskooditChatTreffitHyötylinkitNettialetYrityksilleSuomi24 YrityksilleKaupallinen YhteistyöAuto1 VaihtoautotTV-ohjelmatHoroskooppiSanakirjaTietosuojaselosteKäyttöehdotEvästeasetuksetSäännötSuomi24 facebookSuomi24 twitterSuomi24 instagram


























