





SELÄNNE LOPETTAA URANSA! - NHL - Suomi24 Keskustelut













































Valikko Aloita keskusteluHae sivustoltaKirjaudu sisäänKommentoi aloitustaAnonyymi (Kirjaudu / Rekisteröidy)5000This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply.LähetäKommentoi aloitusta...

 AihealueetKeskustelu etusivuListauksetParhaatUUSI Kaikki aiheet Nykyinen aihePaikkakunnatSuhteetTerveysViihde ja kulttuuriYhteiskuntaNäytä lisää

Urheilu ja kuntoiluJääkiekkoNHLJääkiekkoNHLSELÄNNE LOPETTAA URANSA!harmi homma08.06.2007 07:44IlmoitaTeemu sanoi haastattelussa, että "ei tätä kannata jatkaa jos ei ole motivaatiota tehdä täysillä työtä ja harjoitella". Kyllä rivien välistä oli luettavissa, että parin viikon päästä tullee ilmoitus, että Selänne lopettaa....lue lisää 109 15702ÄänestäKommentoiJaa

VastauksetVanhimmatUusimmatVanhimmatSuosituimmatPian luemme, kuinka Anaheim kasvattaa vuosipalkkaa?Varmana tietona seuraavaa; Matikainen on tehnyt Selänteen kanssa sopimuksen.olisikohan tuo sitten suurikin yllätys, kun mies on vihdoin saanut kaiken sen mitä on aina eniten halunnut. Onnittelut vaan teemulle!puuttuu sehän kruunais koko asian,onhan se ollut Teemulle monasti karvas pettymys hopea mitali,mutta Selännekkin jo ukkoutuu joten se kulta jää saamatta ehkä??vielä... kirjoitti:puuttuu sehän kruunais koko asian,onhan se ollut Teemulle monasti karvas pettymys hopea mitali,mutta Selännekkin jo ukkoutuu joten se kulta jää saamatta ehkä??kyllä varmaan selänteellä on mielessä mm-kulta, mutta saa nähdä :)

vielä... kirjoitti:puuttuu sehän kruunais koko asian,onhan se ollut Teemulle monasti karvas pettymys hopea mitali,mutta Selännekkin jo ukkoutuu joten se kulta jää saamatta ehkä??ei saa lopettaa seltänteen pitäs johadattaa viel suomi mm-kultaa!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!vielä... kirjoitti:puuttuu sehän kruunais koko asian,onhan se ollut Teemulle monasti karvas pettymys hopea mitali,mutta Selännekkin jo ukkoutuu joten se kulta jää saamatta ehkä??parasta miträ Suomesta on "maitoposki"Suomeen, HIFK:n riveihin.Selänne julli paidassa on jokaisen julli unelma. Mutta Teemu Selänne on jokeri.


Harmi, kun julli porukasta ei koskaan tule yhtä loistavia pelaajia kuin Jokereiden Selänteestä.Teemu menee Jokereihin!!!!

ensi kaudeksi siitä ei pääse yli eikä ympäri!!!

pitkä ***** kirjoitti:Teemu menee Jokereihin!!!!

ensi kaudeksi siitä ei pääse yli eikä ympäri!!!Joten, älä masennu tästä tiedosta; Baxter ja Selänne neuvotteli tällä viikolla yhden vuoden sopimuksesta.Sakun ketjukaveriksi Montrealiin!! Siinä olisi melkonen tutkapari..jos siirtyy suomeen niin joukkue on valitettavasti jokerit ja siellä selänne ei saa suomen mestaruutta ei muuta kuin oulun kärppiin teeemmmmuuTieto tuo tuskaa kirjoitti:Joten, älä masennu tästä tiedosta; Baxter ja Selänne neuvotteli tällä viikolla yhden vuoden sopimuksesta.on se hyvä kyllä jatkaa NHL:ssä

mutta sain tiedon että teemu on soitellut harkimolle jtn sopimus hommaaOnnea vaan Selänteelle! Todella hieno ja arvostettava saavutus. Stanley Cup- voitto on jotain sellaista, jota todella harva kiekkoilija pääsee koskaan kokemaan ja Teemu kuuluu nyt näihin harvoihin valittuihin! Nyt ne monet pettymykset on unohdettu ja Teemu muistetaan voittajana.


Muuten, kysyisin vaan ihan sellaista, että onko tuon hallitsevan Stanley Cupin voittaneen seuran nimestä pudotettu pois sana Mighty (suomennos: Mahti)? Takavuosina tuo seuraan tunnettiin nimellä Anaheim Mighty Ducks, kun nyt monet puhuvat ainoastaan Anaheim Ducksista? Lehdetkin jättävät tuon sanan Mighty kokonaan pois, enkä nähnyt tuota sanaa myöskään seuran pelipaidoissa.


Jos joku viitsis vastata tähän, kun tuo jäi mieltä kaivelemaan...ja siihen, että milloin tuo sana jätettiin pois käytöstä?  Kiitos ;)

Se on kyllä ajat sitte jätetty pois. Joskus 70-luvulla se varmaan on ollu mut se ei kuulu siihen enään nykypäivänä.Mighty Ducks of Anaheim vaihtoi 2006 nimensä Anaheim Ducksiksi. Täytyyhän sitä kymmenen-viidentoista vuoden välillä logo uusia. :) Ja Ducks on jotenkin jykevän kuuloinen.LoooooooooooooooL kirjoitti:Se on kyllä ajat sitte jätetty pois. Joskus 70-luvulla se varmaan on ollu mut se ei kuulu siihen enään nykypäivänä.Mighty on ollut nimestä pois vain tämän kauden, että voi perehtyä asiaan ennen sanomista (;Moro!

MIghty putosi pois sen jälkeen kun Disney möi seuran pois pari kolme vuotta sitten. Joukkueen virallinen nimi on tätä nykyä Anaheim Ducks..mighty jäi pois kun se liittyi johonkin joka halusi  että suojata sen  ja sitä sanaa ei saanut enää käyttää tuossa.

tiedollinen kirjoitti:Mighty on ollut nimestä pois vain tämän kauden, että voi perehtyä asiaan ennen sanomista (;..nyt vähän kovaa ku sai sanansa sanottua? Sitä ollaan nyt niin isoa, kovaa ja tietävää poikaa että voi hitsi. LOOOOOOOOOOOOOOOL!!!!Kyllä kun seurasi Nhl:n finaaleita ja Selänteen peliä tuli mieleen jääkiekko kenttien Litmanen. Eihän se raukka uskaltanut mennä lähelle laitaa jos sattuu että siellä törmäisi vastustajan pelaajaan. Kyllä kun katsoo  / - tilastoo niin ei se kovin häävi ole . Teemun lempi lyhenne on TTT =  taka, tolppa, teemu. Mies seisoo takatolpalla ja sinne sitten joku " pelimies" laittaa nappi syötön, niin eiköhän tehoja tule kelle vaan. Mutta sitten kun poitäisi puolustaa , niin hätä tulee käpälään ja miinus tilatot kasvaa. Ei muuta kuin Kummolan kanssa rallia ajamaan pikku pierussa ja veneet karille , siitähän kansa tietää että kysymyksessä on hieno ihminen; He heaina löytyyOotko joku älykääpiö kun noin toista haukut. Selänne tekee töitä siellä kentällä yhtä paljon kun muutkin. 


Mene itse ensiksi sinne NHL:n puolustamaan kun luulet olevas niin mahtava...Ainiin ethän sä pääse kun oot niin huono...Et varmaan ajatellut, että ehkä nurkalla kärkkyminen on osa valmentajan strategiaa? Ja kyllä sekin kertoo jotain, että Selänne on pelannut 15 vuoden aikana yli 1150 NHL-ottelua, niin eiköhän niissäkin ole maaleja syntynyt.


Teemu on hyvä mies ja monen nuoren idoli. :)

Teemu lopetti, hyvä niin. Nyt, kun pitäisi alkaa arkielämä, veikkaan eron tulevan Jouluun mennessä. 


Niin monta kertaa olen nähnyt Teemun kehräävän lomillaan Suomen kuppiloissa muiden daamien kanssa, etten Sirpan päätöstä ihmettelisi. Teemun markkina-arvo esti Sirpan eropäätöksen aiemmin. Pelaajana tavanomainen, ei mikään muun maininnan arvoinen.''TTT''- Hah, Et vain ite osaa sitä jaloa taitoa livahtaa takatolpalle, erityistä huomioo aiheuttamatta, oot vaan kateellinen, ja isottelija... jos nyt jaksaisin, laittaisin tähän pari linkkiä pariin videoon, missä on todiste siitä, että Teemu ei ole ns. ''TTT'' , vaan tähtipelaaja joka osaa tehdä maaleja miten päin vain. Miehellä yli puolituhatta maalia, ties sitten kuinka paljon syöttöjä... Hän osaa käyttää taitonsa hyväkseen.Toivottavasti Teemu kykenee nyt tähän lopettamaan. Yleensä kyllä he lopettavat vasta kehäraakkeina - kaikkensa menettäneinä.Olli Jokinen tienaa paljon enemmän kuin Selänne ja Jokinen tehnyt vuodesta 2003 lähtien NHL:ssä 303 pistettä ja Selänne vain 280.Jokinen joukkueensa kapteeni ja Selänne ei.


Jokinen Suomen ykköskiekkoilija.Sanoi LA:n pelaajat(itse asiassa kurpitsapääksi haukkuivat)

Jokinen on pelle eikä mitään muuta. Mies ei oo ikinä saanu maajoukkueessakaan mitään aikaan. Teemulla on 3 pistepörssin voittoo, monta yli sadan pisteen kautta... Ollila ei mitään, ei kerrassaan yhtään mitään jne.

on isopää kirjoitti:Sanoi LA:n pelaajat(itse asiassa kurpitsapääksi haukkuivat)

Jokinen on pelle eikä mitään muuta. Mies ei oo ikinä saanu maajoukkueessakaan mitään aikaan. Teemulla on 3 pistepörssin voittoo, monta yli sadan pisteen kautta... Ollila ei mitään, ei kerrassaan yhtään mitään jne.Lue lisääJokinen 6 maalia

Selänne 6 maalia


Jokinen 2 ratkaisumaalia puolivälierissä USA:ta vastaan ja yksi maali välierissä Venäjää vastaan


Selänne teki omansa alkusarjassa Italiaa ja Sveitsiä vastaan.johan heräsi savolainenkin huumori,notta jokinenko muka paras ,ja Puijo maailman korkein vuori?vai,...ootte säälittäviä,...tällä palstalla puhutaan nyt teemusta eikä ollista. olli on hyvä kiekkoilija ja kiistämättä yksi suomen parhaita, mutta ei ole ikinä ollut eikä ikinä tule olemaan teemun tasoa. ihan vilkaisu tilastoihin kertoo kaiken: O.Jokinen 641 runkosarjan ottelua ja niissä tehot 174 216=390. T.Selänne 1041 runkosarjan ottelua ja niissä tehot 540 595=1135. siinä sulle vähän mietittävää ennenkö alat siellä uhoamaan.Olli sai vapautuksen armeijasta, on niin raihnainen ja vetämättömässä kunnossa, ettei mitään toivoa paremmasta. Onneksi kuitenkin pystyy NHL:ssä sirklaamaan, kai ne ketjukaverit jaksaa tukea liukkaalla jäällä?Teemu oli 2 viimeistä vuotta ankkojen maskotti, pr-mies. Ei siitä kampurajalasta mihinkään olisikaan. Ensi kaudella ei kukaan NHL matseja seuraava Amerikkalainen/ Kanadalainen edes muista, kuka Teemu oli.

jännä juttu tuo kun kaveri tekee 94 pistettä  \- tilastossa paras suomalainen sitten kirjotellaan että pr mies ja paska jätkä ja kampurajalka ihme pässejä täälläKuka Teemu? Ai, joku rivikiekkoilija? Kuka vanhoja pieruja muistelee??Et myöskään Oulusta ole. Sekin on heikkotasoinen vedätys mollata samalla Kärppä-mainetta.Tässä vastaus kysymykseesi
http://mbnet.fi/b00gie/flash-animaatiot/youare.swfjakesm kirjoitti:Tässä vastaus kysymykseesi
http://mbnet.fi/b00gie/flash-animaatiot/youare.swfLue lisääMun mielestä tämmöset ei kuulu tänne.

Nyt, kun Teemu Tissiposki lopetti. Tuleeko hänestä Kummolan kaltainen, rasvaa tirisevä läskiposki vai valahtaako leukaimplantti rinnan päälle ja alkaako muistuttaa vanhaa suihkuseuralaistaan Hjallista??


Vaikea valinta, eikö?itkettää? Onko omat tissiposket valahtanut kans, pistä tilinumero niin heitän kympin painonvartioiden maksuun. Yhtykää kolehtiin....amerikkalais lehden sivulla luki näin: (käännetty suomeksi)

Keskusteltuani Teemun sekä muutaman hänen lähipiiriinsä kuuluvan ihmisen kanssa uskallan väittää: Teemun hieno ura jääkiekkoilijana päättyi torstaina aamulla Suomen aikaa kello 5.36.sama lukee iltalehdessä ja sanat on otettu haastattelusta joka tehtiin kentällä ottelun jälkeen!Teemu on mun kummisetä mutta se ei saa lopettaa m' yritän puhua sille kun nään sen jossain vaiheessa..:D:D:DDD

Tällä hetkellä armottomassa krapulassa pyytelee anteeksi Sirpalta ryyppyputkeaan ja lukuisia tyttöystäviä..tätä te haluatte nähdä ja jos viellä yhden kerran teme tulee mm-kisaoihin niin suomi ottaa mestaruuden ja tulee tämmöisiä hetkiä...oikein ihanaa!
http://www.youtube.com/watch?v=GdlnUmVhkvc&mode=related&search=Minä annoin Teemulle käskyn pistää hokkarit naulaan.


Me alamme myymään käytettyjä autoja täällä USAssa.


Nytkin Teemun Dartit on Huuto.netissä! Ostakaa, 600 000 mailia rullattu jenkki nyt halvalla!!!


Teemun varusteet myymme myöhemmin. Munasyndejä on kyselty kovasti. jallis haluaisi ne kokoelmiinsa, joten saattaa olla ettei ne ilmesty myytävien joukkoon.Sirpa Tissiposki kirjoitti:Minä annoin Teemulle käskyn pistää hokkarit naulaan.


Me alamme myymään käytettyjä autoja täällä USAssa.


Nytkin Teemun Dartit on Huuto.netissä! Ostakaa, 600 000 mailia rullattu jenkki nyt halvalla!!!


Teemun varusteet myymme myöhemmin. Munasyndejä on kyselty kovasti. jallis haluaisi ne kokoelmiinsa, joten saattaa olla ettei ne ilmesty myytävien joukkoon.Lue lisääTässä tietoa sinulle

http://mbnet.fi/b00gie/flash-animaatiot/youare.swfSelänne lopettaa ainoastaan NHL:ssä pelaamisen :)

Saattaa mennä jäähdyttelemään sarjaporrasta alemmaksi. Näin varmistuu pistepörssin voitto. Mikäli Sirpalle ja lapsille sopii, pelaa kauden Fopan kanssa Ruotsissa.Myös tietoinen kirjoitti:Saattaa mennä jäähdyttelemään sarjaporrasta alemmaksi. Näin varmistuu pistepörssin voitto. Mikäli Sirpalle ja lapsille sopii, pelaa kauden Fopan kanssa Ruotsissa.KYLLÄ TEEMU TULOO KURIKAN RYHTIIN!!!!!!!!kurikka liiga kartalle kolomes vuores..tämä faktaaile-80 kirjoitti:KYLLÄ TEEMU TULOO KURIKAN RYHTIIN!!!!!!!!kurikka liiga kartalle kolomes vuores..tämä faktaaTämä on päivän paras. Sitä en ihmettelisi, vaikka Junno miehen perässä olisikin..http://www.youtube.com/watch?v=qBMS8MX7aQ0 

JA TIETENKIN MAALEJAKaikki kunnia Teemulle itselleen.


Tämä nyt oli vain Stanley-cupin voitto,kysymys kuuluu kuinka monelle Suomalaiselle tämä oli unelmien täyttymys.

 Tämänpäivän iltalehiä lueskeltuani tuli mieleen että,kysymyksessä oli kaikkienaikojen suurin Suomalainen urheilumenestys.


Pahaa pelkään että tämä hehkutus tulee jatkumaan vielä ainakin pariviikkoa ellei peräti koko kesän(=skenaario)

Teemun voitto oli Usalaisen jääkiekkojoukkueen sisäisen liigan voitto.


Sillä ei ole mitään tekemistä Suomalaisen urheilusaavutusten kanssa.


Pidetään nämä kaksi asiaa erillään. Lehdet kirjoittaa, mitä ihmiset haluavat lukea. Toki onnea Teemulle, sitä en tässä dumaa. 


Muutoinhan Tikkanen ja Kurri olisivat jo jotain kreivejä ;o)


Sijoitan tämän voiton samaan kastiin kuin Niemisen ja Lehtisen voitot.Naurettava puolijumalan asemaan nostettu tyyppi joka ei keksi rahoilleen parempaa ja hyödyllisempää kohdetta kuin lukuisat kalliit urheilu- ja muut erikoisautot


Stanley Cupin voiton jälkeen vissiin kuvittelee olevansa oikeutettu tekemään ihan mitä tahansa säännöistä piittaamattaSä oot vaan kateellinen siitä, etä Teemulla on rahnaa. Niin mäkin oon, mut ei voi mitään... tavallinen pulliainen, kuten minäkin, maksaa velkoja koko ikänsä. Ostakoon Teemu rahoillaan ihan mitä tykkää. Kyl säkin varmaan ostaisit, jos ois varaa?Kade kirjoitti:Sä oot vaan kateellinen siitä, etä Teemulla on rahnaa. Niin mäkin oon, mut ei voi mitään... tavallinen pulliainen, kuten minäkin, maksaa velkoja koko ikänsä. Ostakoon Teemu rahoillaan ihan mitä tykkää. Kyl säkin varmaan ostaisit, jos ois varaa?Lue lisääTuskin siinä kateudella on mitään tekemistä... Kyse enemmänkin periaatteesta ja elämänkatsomuksesta...Hyvä jätkä muuten mutta parta pilaa kaiken.


Imiziä, pls.

Hjallis ite alkaa vasemmaksi, Jutilasta tulee RIPA ! Tolla porukalla maalin teko on mahottomuus.........Voooi harrrmiii :/ Teemu on niih seksikääshhTeemulla on ihanan sexyt silmät ja mikä lupaava suu ;D 


Uskon Teemun pepunkin olevan ihqun lihaksikas...ei vittu mikä arvaus leikki sen näkee viimeistää sit ku uus kausi alkaa!Teemu on aina pelannut vain itselleen, ei joukkueelle. Puolustustahto on nolla. Ei mitään hyötyä maaleista, jos omissa kolisee samaan tahtiin.

Teemu Selänne tulee turkuun ja missä hän on syntynytkin. Tulevaisuudessa TPS pelaaja.Teemu sijoitti omia rahojaan TPS:n antiin n.500 000e, josta tuli suurin yksittäinen osakkeen omistaja, joukkuetta lukuunottamatta. Teemu pelaa ensi kaudella TPS:n värit päällä. Teemu, vanha ammattilainen on pukenut monen eri väristä kostyymia päälleen, ei Jokereita kumarra sen enmpää kuin vaikka Coloradoa. 


Pelimies on erimies. Turku jyrää ensi kaudella.

Nuorta nälkää ja vanhan viisautta..


Kjäh kjäh, jokrut!jo Teemun ja myllälän mikan kans päätetty lähteä pariks vuodeks merille. Vedetään viinaa siihen malliin. Teemu lupas laittaa meil koko reissun. Ollaan meinaa mikan kans vähän pa...

Täytyy kyl sanoa et oikee jätkä sai sormuksen.

Teme tais tehdä jo ensimmäisellä kaudella enemmän maaleja ja pisteitä kun joku saku tai pullaposki jokinen koko uransa aikana.

Ja muuten joku suomessa aivan yliarvostettu ns. mm-kulta ei kiinnosta ketään muuta kuin meitä idiootti suomalaisia. Ihanaa leijonat, ihanaa...

Koko jämä turnauksen vois poistaa kartalta!Teemu on hieno ihminen, ja uskon et ei lopeta uraansa vielä, paras jääkiekkoilia suomenmaasta.Joo, Teemulla on varmasti motivaatiota pelata SM-liigassa. Teemulla on kaikki Tapio Rautavaaran levyt, Tapsa ja Teemu rules. God bless.

Tässä tämä suomalainen kateus ja panettelutaito taas nähdään. Oikein teki pahaa lukee muutamaa keskusteluketjun viestiä. Teemu teki töitä rajusti 15 vuotta NHL:ssä ja toteutti unelmansa, kaikista valtavista vastoinkäymisistä huolimatta. Tuollaisen periksiantamattomuuden edessä ei voi kuin polvistua ja osoittaa kunnioitusta. Nämä putken läpi kattelevat pikkuihmiset voi jättää omaan arvoonsa :-)...OnneaTeemu kirjoitti:Tässä tämä suomalainen kateus ja panettelutaito taas nähdään. Oikein teki pahaa lukee muutamaa keskusteluketjun viestiä. Teemu teki töitä rajusti 15 vuotta NHL:ssä ja toteutti unelmansa, kaikista valtavista vastoinkäymisistä huolimatta. Tuollaisen periksiantamattomuuden edessä ei voi kuin polvistua ja osoittaa kunnioitusta. Nämä putken läpi kattelevat pikkuihmiset voi jättää omaan arvoonsa :-)...Lue lisääMunki mielestä "Teme" on raatanut Stanley cupin eteen ja loukkaantunut ja niin edelleen. Kyllä

se on varmaan mukavaa.Mulla on sukulainen joka on lätkäpelaaja tyyliin "melkein päässy huipulle" ja sekin kuuntelee vaan tapsa rautavaaraa ja kaikkia surumielisiä toitottajia. 

Olisikohan nyt jo vihdoin pelaajien löytää jotain iloisempaa musiikkia kuunneltavakseen jotta pelit sujuu vapautuneemmin .

Olen aina ihmetellyt tätä väkisinpuurtamisen makua suomen jääkiekossa .

Pelaajat hei , iloitkaa kun olette kentällä ja käyttäkää luovuuttanne , lätkä on taidetta !OnneaTeemu kirjoitti:Tässä tämä suomalainen kateus ja panettelutaito taas nähdään. Oikein teki pahaa lukee muutamaa keskusteluketjun viestiä. Teemu teki töitä rajusti 15 vuotta NHL:ssä ja toteutti unelmansa, kaikista valtavista vastoinkäymisistä huolimatta. Tuollaisen periksiantamattomuuden edessä ei voi kuin polvistua ja osoittaa kunnioitusta. Nämä putken läpi kattelevat pikkuihmiset voi jättää omaan arvoonsa :-)...Lue lisääOot todella oikeessa. En oikein keksi tähän muuta sanottavaa... Mutta mikäpä siinä.entäs mm-kisojen alita, jää aika v*t*un hyvä pelaaja pois joukkueesta jos ura tyssää

No ei ainakaan Kalervo Kummolat ja muut kiekkohenkilöt sano Selänteen lopettavan.Ei jatka nhlässä mut uskon kuitenkin Selänteen pelaavan sm-liigassa Jokereissa...ensi vuonna on Vancouverin MM-kisat ja Teme yrittää siellä saada sen himoitun kakkoskruunun .

Ja totta tosiaan , Suomi tulee voittamaan ne ja sen jälkeen on ura kruunattu !

Tämä on tosi !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!ne kisat on ens vuonna kanadassa !!
http://www.jatkoaika.com/maajoukkue.php?sivu=uutiset&id=3348Eikös se ole aikas vastenmielinen juntti? Ei ainakaan naisen silmää mitenkään miellytä. Turhaa hypetystä koko juttu. Lopettakaa se vouhkaus.

mies on tehnyt pyyyteetöntä duunia lasten osastoilla keräten kaikille sairaille lapsille rahaa,pitämättä sen suurempaa huomiota,täydet 10 pistettä Teemulle.eiköhän kaikki suotu hänelle ( Teemulle ) ja kaiken lisäksi naisen silmälle miellyttävä kuin moni, hmmm täällä, siis ko palstalla oleva, kateellinen pikkusielu!ja Teemu voisi olla johdattamassa Suomea Olympia-kultaan - iältään olisi samanikäinen kuin Kurri Naganossa ja siellähän kanukit kaatui pronssimitaliottelussa. Ja Kurri polki vanhoilla päivillään ihan kiitettävästi kolmeysinäkin. Jos Teemulla on nälkää, niin jatkaa, jos ei niin thats it.


Veikkaan, ettei jatka. Toivottavasti veikkaan väärin.VINKKI olympialaiset 4 vuoden välein ja talvikisat olleet viimeksi vuosina:


20?? Vancouver (CAN)

2006 Torino (ITA)

2002 Salt Lake City (USA)

1998 Nagano (JPN)

1994 Lillehammer (NOR)


eli mikä mahtaa olla seuraava vuosiluku?VINK VINK VINK kirjoitti:VINKKI olympialaiset 4 vuoden välein ja talvikisat olleet viimeksi vuosina:


20?? Vancouver (CAN)

2006 Torino (ITA)

2002 Salt Lake City (USA)

1998 Nagano (JPN)

1994 Lillehammer (NOR)


eli mikä mahtaa olla seuraava vuosiluku?Lue lisäämy mistake.


Mutta hienoa, että laitoit noin perusteellisen viestin tänne!


Tällainen hölmömpikin tajuaa sen ;-)


Mutta ei kait alkuperäinen ajatus kadonnut sentään sinultakaan?

Teemu menee SM - Liigaan voittaa liiga mestaruuden ja sitten menee mm joukkueeseen voittaa kultaa ja lopettaa uransamoro!


luulen että selänne pelaa ainakin yhden kauden vielä 

ankoissa koska hän tekee sitä rakkaudesta lajiin. en edes uskalla ajatella että hän pystyisi vielä lopettamaan kiekkoilun. ja jos ura taalaliigassa päättyisikin niin eiköhän numero 8 nähdä vielä kotoisassa sm-liigassa ja jokereissa ainakin yhden kauden verran..Jokereissa se pelaa ens vuonna :).. möyhösille ylipäätään kuulua, mitä Teemu tekee!!Onnea vielä Teemu! Upein ja mahtavin jääkiekkoilija maailmassa, ehdottomasti. Ei ainoastaan ne taidot ja tiedot vaan jo ihminen. Kaikki mitä päästää suustaan kertoo siitä, kuinka suuri ja lämmin sydän siellä sykkii jääkiekolle ja ympärillä oleville ihmisille. Oikein saa hymyilemään se tapa, jolla Teemu puhuu muista ihmisistä. Ei ihme, jos joukkue välittää. :) 

Harmi, että täysosumia ei sattunut Teemun uralle tämän enenpää, mutta tää oli se suurin ja kaivatuin, joten oikeaan osoitteeseen meni!

Selänne on nyt saavuttanut sen mitä on tavoitellut NHL:ssä monia vuosia joten eiköhän sitten olisi mukava jäädä viettelemään eläkepäiviä Stanley Cup voittajana, Suomesta löytyy muitakin hyvin pelaajia jotka kykenevät johtamaan Suomen MM-kultaan jos se joskus on vielä tullakseen. Ei sillä etteikö Teemusta siihen olisi, mutta hän on jo tehnyt enemmän kuin tarpeeksi suomalaisessa kiekkohistoriassa, joten ei olisi häpeällistä jäädä pois kaukaloista nyt. Onnea Teemulle!Ei vois kyllä vähempää kiinnostaa! Täyvet miehet ja tuommosissa pellehommissa. Ja toiset pellet vielä maksaa siitä että kolmannet pellet voi maksaa sille! "Maailma hukkuu paskaan, me vain luemme lehtiä, täytyis pian jo laulaa rastaan jos se meinaa ehtiä." SURULLISTA!että sitä mieltä, mutta kiinnostaako sua sit tämän henkilön jutut enemmin: http://keskustelu.suomi24.fi/show.fcgi?category=500000000000004&conference=4500000000001670&posting=22000000026870562niin... kirjoitti:että sitä mieltä, mutta kiinnostaako sua sit tämän henkilön jutut enemmin: http://keskustelu.suomi24.fi/show.fcgi?category=500000000000004&conference=4500000000001670&posting=22000000026870562Lue lisääAntaa olla! Emmää jaksa teijän kanssa.mun mielestäni hänen ei tarttis lopettaa aivan heti, en minä ainaskaan tekis ihan heti niin. Vaan jatkaisin pelejä vielä ja sitten kun aika tulee niin silloin lopettaisin

Onnea Teemulle !! 


viimeinkin se * suuri * voitto osui kohdalle.Kyllä se Teme vielä pari kautta jatkaa ihan vaikka vaan rahan takia.... Terveys on kestänyt aika hyvin. On muuten mun mielestä kaikkein amerikkalaistunein suomalaispelaaja tosin senkin takia että on Teppo Nummisen ohella siellä Ämeriikässä pisimpään pelaillut. Kyllä on monenmoista Mersua ja Ferraria ostellut eli ei ole rahasta kiinni ei. Kyllä vielä nälkää jää ja mitä katteli noita finaaleita niin luistin kulkee edelleen ja nykysäännöillä (vaikka kyllä tulokaskaudenkin perusteella vanhoillakin) polkee monista pakeista luihakkaasti ohi! Taitava pelaaja ja suomalaisten kaikkien aikojen toiseksi paras änärimies hei!!! Jos jatkaa niin kunnoitettavat vajaa 600 maalia ja reilut 600 syöttöä tulee tekemään muttei Kurrin lukemiin yllä kait enää kukaan.... Temenkin pitäs pelata terveenä n. 40-vuotiaaksi ja sitä tuskin tekee. Saattaa kait se lopettaakin ja varmaan valmentaa sitten jotain AHL-joukkuetta.mutta toivon että jatkaa. Onnea Teemulle=)Kyll kyll mahdollisuudet 30-70.30 Että jatkaa ja 70 että lopettaa mutta ois kyllä kerran viellä mahtava nähdä leijona paita päällä taistelemassa mm-kullasta.suomalaiset on kateelista kansaa.

Opettele se.tekee selanne mitä ikinä haluaakin stanley cup mestaruuden jälkeen, niin se on kaikkien aikojen kovin suomalais kiekkoilija!!!!!!!!!!Jokereihin Teemu tulee pelaamaan jos Suomeen tulee pelaamaan.On Jokerikasvatti ja Hjallis Harkimon hyvä ystävä.Ei olisi mitään järkeä johonkin HIFKIIN mennä.Jos Teemu lopettaa niin Suomen jääkiekko menettää yhden parhaista pelaajistaan. Kyllä Selänne ansaitsi ehdottomasti Cupin ja olen kyynel silmässä katsonut videon pätkiä viimeisestä ottelusta. ONNEA TEEMU!!!!!!...nauttia ja koko elämäntavan lopettaminen tuosta vaan, kun kerran jotain voittaa. Muistaakseni Selänne sanoi myös että nauttinu tänä kautena pelaamisesta ja koko systeemistä. Tottakai on tyhjä olo, kun justii on voittanu, mutta jääkiekko ja urheilu on kuin huumetta, kun sitä on tottunu tekee vuodesta toiseen ja vielä kun terveys on tänä vuonna ollu ihan ok. 


On muitakin syitä jatkaa kuin se, että voittaispa kerran elämässä edes jotaa. Jos tosiaaan ei motivaatiota löydy kuukauden päästäkään, niin sit on eri asia. Mä uskon, että jatkaa, jos Anaheimin runko pysyy. Sit jos joku paikka renaa nii luovuttaa kyl helpommin voiton jälkee. No, sithän sen näkee.

Selännehän sanoi lopettavansa heti kun saa tavoiteltavansa Stanley Cup mestaruuden tai parin vuoden päästä.. Ja siitä on kulunut jo pari vuotta kun hän sanoi, joten uskon hänen lopettavan ja keskittyvän enemmän perheeseen.VEIKKAAN ETTÄ SELÄNNE PELAA VIELÄ KAUDEN 2009-2010...EHKÄ 2010-2011..SITTEN LOPETTAA.....LUULISIN ETTÄ KAUDELLA 2009-2010....LUULEN ETTÄ ON VANCOUVERIN KISOISSA MUKANA < 12.2 - 28.2 SITTEN PÄÄTTÄÄ URANSA KESÄLLÄ 2010 40-VUOTIAANA....ELLEI PELAA KAUTTA 2009-2010. 2010-2011. 2011-2012Nyt keväällä 2014 Teemu lopettaa! :'( No onneksi aloittaa Ducksissa apulaisvalemtajana!Teemu oli paskaKommentoi aloitusta...Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.202BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.5Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.92

SEISKA.FIFrederikin elämäkerrassa roiseja paljastuksia: Salainen seksisuhde äitinsä ystävän kanssa - menetti neitsyytensä opettajalle, harrasti myöhemmin seksiä myös tämän tyttären kanssa!Sofia Belórfin ex-mies Niko Nousiainen tapaturmassa - julkaisi paljonkertovan kuvan sairaalastaTurvalaitteet piippaavat lentokentällä! Ringa Ropon Heikki-rakas sai rautaa selkäänsä!

Ketjusta on poistettu 1 sääntöjenvastaista viestiä.Takaisin ylösLuetuimmat keskustelutPäiväViikkoKuukausiVastaamon omistajat miljonäärejähttps://www.iltalehti.fi/talous/a/3c760edc-f921-4bd9-8d2c-622719ab8e2e  Yksityinen firma, josta myytiin iso siivu  pääomasijoittajille.  Ahneusko ajoi26.10.2020 08:32Maailman menoa2788415Stefulla miljoonavelatSeiska kertoo Stefun lainanneen hurjan summan pokerimiljonääri jens kyllöseltä. Stefulla saattaa mennä kuulemma kymmeniä tuhansia strippibaareihin. KuEilen 10:53Kotimaiset julkkisjuorut1205832Korona ei tartu julkkiksiin?Selittäkää mulle, miksi nimenomaan nää julkut ryntäävät nyt ulkomaille. Tuttavistani en tiedä ketään, joka nyt lähtisi matkoille. Ei edes työmatkalle 26.10.2020 14:52Kotimaiset julkkisjuorut1065335Vastaamon potkut saanut toimitusjohtaja tiesi turva-aukosta 1,5 vuottaTietoturvaskandaalissa rypevän Vastaamon toimitusjohtajalle potkut – yhtiön hallituksen mukaan pimitti tietomurtoa 1,5 vuotta: https://yle.fi/uutiset/26.10.2020 19:15Maailman menoa1092854Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  miEilen 15:46Kotimaiset julkkisjuorut921669Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.202BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.5Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.92

Keskustele vapaasti aiheesta kuin aiheestaAloita keskusteluSEISKA.FIFrederikin elämäkerrassa roiseja paljastuksia: Salainen seksisuhde äitinsä ystävän kanssa - menetti neitsyytensä opettajalle, harrasti myöhemmin seksiä myös tämän tyttären kanssa!Sofia Belórfin ex-mies Niko Nousiainen tapaturmassa - julkaisi paljonkertovan kuvan sairaalastaTurvalaitteet piippaavat lentokentällä! Ringa Ropon Heikki-rakas sai rautaa selkäänsä!

STARA.FIPaimion kypärävaras on saatu kiinni – nainen yritti myydä saalista netissäHulvaton video: Koira varasti jäätelöä pakastimesta omistajan nukkuessaKazakstanin uusi matkailumainos lainaa Boratia: ”Very nice!”



Ilmoita asiaton sisältöLoukkaava sisältöSisältää materiaalia, joka on loukkaavaa, herjaavaa, rasistista, uhkailevaa, ahdistelevaa tai muuten kiellettyä Suomen lain nojalla.Henkilökohtaiset tiedotMateriaali sisältää nimiä, yhteystietoja tai muita henkilökohtaisia tietoja. Julkisuuden henkilöistä, julkisissa viroissa toimivista ihmisistä sekä yritysten vastuuhenkilöistä saa keskustella työhön liittyen. Myös yksityiselämään liittyvistä asioista voi keskustella siltä osin, kuin niistä on julkisesti kerrottu.Seksuaalinen tai väkivaltainen sisältöSisältää lapsille haitallista tai heiltä kiellettyä materiaalia. Seksuaalinen sisältö on sallittua aiheeseen tarkoitetuilla palstoilla, joiden ikäraja on 18 vuotta.Jokin muu, mikä?5000LähetäJaa keskusteluFacebookTwitterWhatsAppKopioi linkkiOsallistu keskusteluihin kirjautumalla palveluun.Kirjaudu sisäänEikö sinulla ole vielä tunnuksia? RekisteröidyAuts, olet jäähyllä.Kysy lisää ylläpidoltaK18 - Keskustelualue on tarkoitettu vain täysi-ikäisille.Jos olet yli 18-vuotias, voit lukea palstaa ja osallistua keskusteluun.Syötä syntymäpäiväsi tai siirry Suomi24-palvelun etusivulle.SyntymäaikaJatkaPalautePalautelomakeKeskustelu Suomi24:staOpastusPalvelutAlennuskooditChatTreffitHyötylinkitNettialetYrityksilleSuomi24 YrityksilleKaupallinen YhteistyöAuto1 VaihtoautotTV-ohjelmatHoroskooppiSanakirjaTietosuojaselosteKäyttöehdotEvästeasetuksetSäännötSuomi24 facebookSuomi24 twitterSuomi24 instagram


























