





Suomi lätkän pahimmat mokat! - Yleistä SM-liigasta - Suomi24 Keskustelut













































Valikko Aloita keskusteluHae sivustoltaKirjaudu sisäänKommentoi aloitustaAnonyymi (Kirjaudu / Rekisteröidy)5000This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply.LähetäKommentoi aloitusta...

 AihealueetKeskustelu etusivuListauksetParhaatUUSI Kaikki aiheet Nykyinen aihePaikkakunnatSuhteetTerveysViihde ja kulttuuriYhteiskuntaNäytä lisää

Urheilu ja kuntoiluJääkiekkoLiigaYleistä SM-liigastaLiigaYleistä SM-liigastaSuomi lätkän pahimmat mokat!Poromies18.09.2006 10:15IlmoitaSuomi lätkän pahimmat mokat:1)HPK:n mailanmittautus, 2)Stig Wetzellin dopingkäry(ne oli banaaneja), 3)Jortikan itkuraivarit ja pullonheitto, 4)Jere Karalahti, 5)Tony Salmelainen ja roskis, 5)Tuomareille itkeminen......lue lisää 23 1258ÄänestäKommentoiJaa

VastauksetVanhimmatUusimmatVanhimmatSuosituimmatHjallis Harkimo.Simo Saarisen oma maali tyhjään häkkiin puolesta kentästä,Summasen erottaminen Suomen päävalmentaja pestistä!1.SUOMI-RUOTSI 5-6...ARAVIRRAN SÄHLÄILYT

2.JOKERIEN MILJOONAJOUKKUEET

3.IFK MATIKAINEN

4.YLIMIELISET SEURAPOMOTTOSSA kirjoitti:1.SUOMI-RUOTSI 5-6...ARAVIRRAN SÄHLÄILYT

2.JOKERIEN MILJOONAJOUKKUEET

3.IFK MATIKAINEN

4.YLIMIELISET SEURAPOMOTTosiaan, hyvä kun huomasit:listalta jäi kokonaan pois Fööni-Pena.."onko tukka hyvin ja onko purkkaa"1. Kärppien konkurssi jonka avulla he hoitivat velkansa yhteiskunnan maksettaviksi ja putosivat vain yhden sarjatason alaspäin. Törkytoimintaa. Nyt siellä pyöritetään liigajoukkuetta eettisesti hyvinkin arvelutavalla tavalla hankitun sarjapaikan avittamana. Harmaan alueen toiminta on aina moka. Varsinkin urheilussa.


2. Kalpan konkurssi jonka avulla he hoitivat velkansa yhteiskunnan maksettaviksi ja putosivat vain yhden sarjatason alaspäin. Törkytoimintaa. Nyt siellä pyöritetään liigajoukkuetta eettisesti hyvinkin arvelutavalla tavalla hankitun sarjapaikan avittamana. Harmaan alueen toiminta on aina moka. Varsinkin urheilussa.

Kärpät on ainakin hommansa hoitanut, joten paskantongintas lemu käy vaan omaan nokkaas. Kärpät hyödyttää koko Suomea menestyksellään.Veroja maksetaan ja kaikki kestää päivänvalon arvoisa katkera kirjoittaja:)Jos ei kestä,niin tee rikosilmoitus ja menkää tilintarkastajien kanssa syynäämään, kun oot asiastas noin varma. Kyllä kestää tarkastelun. Kaikkee se kateus taas teettää=)Laura1 kirjoitti:Kärpät on ainakin hommansa hoitanut, joten paskantongintas lemu käy vaan omaan nokkaas. Kärpät hyödyttää koko Suomea menestyksellään.Veroja maksetaan ja kaikki kestää päivänvalon arvoisa katkera kirjoittaja:)Jos ei kestä,niin tee rikosilmoitus ja menkää tilintarkastajien kanssa syynäämään, kun oot asiastas noin varma. Kyllä kestää tarkastelun. Kaikkee se kateus taas teettää=)Lue lisääSiitähän oli vähän aikaa sitten A-tudiossa ohjelmaa. Mikäs se oli sen Lapin lomakeskuksen nimi, jossa oli mielenkiintoisia henkilöitä hallituksessa ja aluetukea tupattiin. Koko lafka konkkaan ja uusi yritys perustettiin raunioille. Valtion tarkastusvirastohan se sitä tutkii. Ei tavallisten kansalaisten Suomessa tarvitse rikostutkintaa tehdä. Mikäs se oli sen lomakeskuksen nimi? Kerros Laura.Lapin lomakeskus oliko? kirjoitti:Siitähän oli vähän aikaa sitten A-tudiossa ohjelmaa. Mikäs se oli sen Lapin lomakeskuksen nimi, jossa oli mielenkiintoisia henkilöitä hallituksessa ja aluetukea tupattiin. Koko lafka konkkaan ja uusi yritys perustettiin raunioille. Valtion tarkastusvirastohan se sitä tutkii. Ei tavallisten kansalaisten Suomessa tarvitse rikostutkintaa tehdä. Mikäs se oli sen lomakeskuksen nimi? Kerros Laura.Lue lisääKöh, Köh

Tämä ilmeisesti piti olla keskustelupalsta, jossa keskutellaan urheilullisista suorituksista. Jätetään talousjutut pois. 


Koskas Calsson tekikään 2 maalia Suomea vastaan minuutissa. Mitkä kisat? Maha kuralla vieläkin.Lapin lomakeskus oliko? kirjoitti:Siitähän oli vähän aikaa sitten A-tudiossa ohjelmaa. Mikäs se oli sen Lapin lomakeskuksen nimi, jossa oli mielenkiintoisia henkilöitä hallituksessa ja aluetukea tupattiin. Koko lafka konkkaan ja uusi yritys perustettiin raunioille. Valtion tarkastusvirastohan se sitä tutkii. Ei tavallisten kansalaisten Suomessa tarvitse rikostutkintaa tehdä. Mikäs se oli sen lomakeskuksen nimi? Kerros Laura.Lue lisääheti ohjelman alussa toimittaja terotti sitä faktaa,että KÄRPILLÄ EI OLE ASIAN KANSSA MITÄÄN TEKEMISTÄ, do you understand?Köh; Köh kirjoitti:Köh, Köh

Tämä ilmeisesti piti olla keskustelupalsta, jossa keskutellaan urheilullisista suorituksista. Jätetään talousjutut pois. 


Koskas Calsson tekikään 2 maalia Suomea vastaan minuutissa. Mitkä kisat? Maha kuralla vieläkin.Lue lisäävuoden -86 mm-kisoissa teki kaks maalia ja tasoitti pelin 4-4:än

Laura1 kirjoitti:Kärpät on ainakin hommansa hoitanut, joten paskantongintas lemu käy vaan omaan nokkaas. Kärpät hyödyttää koko Suomea menestyksellään.Veroja maksetaan ja kaikki kestää päivänvalon arvoisa katkera kirjoittaja:)Jos ei kestä,niin tee rikosilmoitus ja menkää tilintarkastajien kanssa syynäämään, kun oot asiastas noin varma. Kyllä kestää tarkastelun. Kaikkee se kateus taas teettää=)Lue lisääSyy miksi tätäkin keskustelua käydään täällä on nimenomaan se että kyseessä on jääkiekkopalsta. Missään muussa lajissa ei Suomessa käy laatuun se että seura ajetaan konkurssiin ja saa sitten edustuoikeuden yhtä sarja tasoa alempaa. Siis vain yhtä alempaa. Kaikissa muissa lajeissa nuodatetaan reilua peliä ja konkurssin tehneen seuran tilalle perustettu uusi seura aloittaa sieltä mistä kaikki muutkin uudet seurat, eli alimmalta sarjatasolta.


Siksi jääkiekko on törkylaji.


Taidankin perustaa oman kiekkoseuran. Saankohan sen samantien Suomi-sarjaan mukaan, tai Mestikseen. Oikeastaan se pitäisi saada suoraan liigaan. Se on sentään puolen Suomen joukkue. Ja jumalan.1.JOKERIEN VIIME KAUDEN SÄHLÄILYT

2.IFKOON KONTTAAMINEN 1990-LUVULLA < 1996-1997

3.TAPPARAN ALAMÄKI ALKUKAUDESTA

4.ÄSSIEN RÄMPIMINEN 1990-LUVULLA

5.SUOMI-NEUVOSTOLIITTO OTTELUT 1960.1970.1980 Lvalitettavasti kirjoitti:Syy miksi tätäkin keskustelua käydään täällä on nimenomaan se että kyseessä on jääkiekkopalsta. Missään muussa lajissa ei Suomessa käy laatuun se että seura ajetaan konkurssiin ja saa sitten edustuoikeuden yhtä sarja tasoa alempaa. Siis vain yhtä alempaa. Kaikissa muissa lajeissa nuodatetaan reilua peliä ja konkurssin tehneen seuran tilalle perustettu uusi seura aloittaa sieltä mistä kaikki muutkin uudet seurat, eli alimmalta sarjatasolta.


Siksi jääkiekko on törkylaji.


Taidankin perustaa oman kiekkoseuran. Saankohan sen samantien Suomi-sarjaan mukaan, tai Mestikseen. Oikeastaan se pitäisi saada suoraan liigaan. Se on sentään puolen Suomen joukkue. Ja jumalan.Lue lisääSIKORA-SKANDAALI 1987..S-USA 1991 KOTIKISOISSA..IFKOON ALAMÄKI 1980-L LOPPU JA 1990-L ALKUTOSSA TOP 5 kirjoitti:1.JOKERIEN VIIME KAUDEN SÄHLÄILYT

2.IFKOON KONTTAAMINEN 1990-LUVULLA < 1996-1997

3.TAPPARAN ALAMÄKI ALKUKAUDESTA

4.ÄSSIEN RÄMPIMINEN 1990-LUVULLA

5.SUOMI-NEUVOSTOLIITTO OTTELUT 1960.1970.1980 LLue lisääMissäköhän vaiheessa Ässät rämpi 1990-luvulla. Ihan lopussa puloi kautta? Joo.. Mutta eiköhän se Ässien viimeisin ja viime vuosikymmenten pahin rämpiminen tapahtunut kuitenkin pääasiassa vasta 2000-luvuin puolella.valitettavasti kirjoitti:Syy miksi tätäkin keskustelua käydään täällä on nimenomaan se että kyseessä on jääkiekkopalsta. Missään muussa lajissa ei Suomessa käy laatuun se että seura ajetaan konkurssiin ja saa sitten edustuoikeuden yhtä sarja tasoa alempaa. Siis vain yhtä alempaa. Kaikissa muissa lajeissa nuodatetaan reilua peliä ja konkurssin tehneen seuran tilalle perustettu uusi seura aloittaa sieltä mistä kaikki muutkin uudet seurat, eli alimmalta sarjatasolta.


Siksi jääkiekko on törkylaji.


Taidankin perustaa oman kiekkoseuran. Saankohan sen samantien Suomi-sarjaan mukaan, tai Mestikseen. Oikeastaan se pitäisi saada suoraan liigaan. Se on sentään puolen Suomen joukkue. Ja jumalan.Lue lisääKyllä Sinä olet nyt hieman kohtuuton. Jääkiekko on kuitenkin ykköspalloilulaji Suomessa. Kiitos ammattimaisesti hoidetun liigan ja seuroissa tehdyistä työstä on se, että esim. jännitettävää on joka kevät MM-kisoissa.


Törkylajeista: Ensiksi tulee valitettavasti mieleen pesäpallo. Sonnanheiton voikin sitten jäättää. 


Jalkapallo alkaa myös olla merkittävä laji. Katsojatkin ovat löytäneet maaottelut, jotka jatkossakin pelataan Olympiastadionilla. Ammattilaisuus saavutettiin ulkomaiden kautta, kun kasvu ulkomailla on niin kova, että fyysisesti vahva ja nöyrä suomalaispalloilijakin on nyt kysyttyä tavaraa. 


Tuo sarjakeskustelukin hieman haettua. Jos virheitä  tehdään, niin rankaistaan sitten hallituksen jäseniä, jos on tarpeen. Mitä iloa siitä kenelläkään olisi, jos Kärpät tai Kalpa olisivat pelanneet rangaistuksena suomisarjassa ja sotkeneet siellä kuviot. Kollegtiivisiä rangaistuksia ei ole Suomessa muissakaan asioissa. Jos tulee konkurssi niin katsotaan, ketä hallituksessa on ja maksakoot velat pois. Se olisi normaali käytäntö minun mielestä.

Kärpät voitti Pelsut liiga-karsinnassa, joten lahtelaisten liigapaikka on kyseenalaisempi.valitettavasti kirjoitti:Syy miksi tätäkin keskustelua käydään täällä on nimenomaan se että kyseessä on jääkiekkopalsta. Missään muussa lajissa ei Suomessa käy laatuun se että seura ajetaan konkurssiin ja saa sitten edustuoikeuden yhtä sarja tasoa alempaa. Siis vain yhtä alempaa. Kaikissa muissa lajeissa nuodatetaan reilua peliä ja konkurssin tehneen seuran tilalle perustettu uusi seura aloittaa sieltä mistä kaikki muutkin uudet seurat, eli alimmalta sarjatasolta.


Siksi jääkiekko on törkylaji.


Taidankin perustaa oman kiekkoseuran. Saankohan sen samantien Suomi-sarjaan mukaan, tai Mestikseen. Oikeastaan se pitäisi saada suoraan liigaan. Se on sentään puolen Suomen joukkue. Ja jumalan.Lue lisääVirmasen sanoin: Liiga ei ole ollut koskaan niin avoin kuin nyt. Riittää, että ilmoittautuu.mutta.. kirjoitti:Missäköhän vaiheessa Ässät rämpi 1990-luvulla. Ihan lopussa puloi kautta? Joo.. Mutta eiköhän se Ässien viimeisin ja viime vuosikymmenten pahin rämpiminen tapahtunut kuitenkin pääasiassa vasta 2000-luvuin puolella.Lue lisää1999-2000. 2001-2002 tuskin ollut ässät ees pudotuspeleissä. viittasin siihen1. Matti Virmanen

2. Matti Virmasen takatukka

3. Matti Virmasen selitykset

4. Matti Virmasen pelaajahankinnat

5. Matti Virmasen massiiviset tiedotustilaisuudetRankkaan mokakärkeen ihan törkeeksi menneen mainostamisen jäällä ja peliasuissa. Mainosten runsaus on kääntynyt jo aikoja sitten itseään vastaan. Maajoukkueasutkin "treeniturnauksissa" on ihan pellepukuja.

Miten ihmeessä esmes Ruotsin liigassa on paljon siistimmät jäät ja asut? Kertokaa mulle joku asiantuntija, pliis?

sikora skandaali5-6 2003 < itselleni oli aika yllätysliigan masentava tasokaikkien aikojen mokat top41. 5-6 20032. 1987 sikora3.  canada cup menestys 1981-19874. alpo suhosen valmennuskausi a-mj 82-86Tässäpä yksi https://youtu.be/DsuUXXIHbmo Mukana myös Juhani Tamminen.Kommentoi aloitusta...Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.191BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.2Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.90

SEISKA.FIFrederikin elämäkerrassa roiseja paljastuksia: Salainen seksisuhde äitinsä ystävän kanssa - menetti neitsyytensä opettajalle, harrasti myöhemmin seksiä myös tämän tyttären kanssa!Näitä kuvia et ole ennen nähnyt! Näin uhkea laulajakaunotar Johanna Kuvaja poseerasi luomurinnat paljaina Playboylle: ”Ovathan kaikki rannallakin tissit paljaina”Sini Ariellilta avoin blogipaljastus avioliittonsa kriisistä: ”Seksiä ehkä kuusi kertaa kolmen vuoden aikana” - tulostivat eropaperit kolme kertaa!

Ketjusta on poistettu 0 sääntöjenvastaista viestiä.Takaisin ylösLuetuimmat keskustelutPäiväViikkoKuukausiVastaamon omistajat miljonäärejähttps://www.iltalehti.fi/talous/a/3c760edc-f921-4bd9-8d2c-622719ab8e2e  Yksityinen firma, josta myytiin iso siivu  pääomasijoittajille.  Ahneusko ajoi26.10.2020 08:32Maailman menoa2788388Stefulla miljoonavelatSeiska kertoo Stefun lainanneen hurjan summan pokerimiljonääri jens kyllöseltä. Stefulla saattaa mennä kuulemma kymmeniä tuhansia strippibaareihin. KuEilen 10:53Kotimaiset julkkisjuorut1205805Korona ei tartu julkkiksiin?Selittäkää mulle, miksi nimenomaan nää julkut ryntäävät nyt ulkomaille. Tuttavistani en tiedä ketään, joka nyt lähtisi matkoille. Ei edes työmatkalle 26.10.2020 14:52Kotimaiset julkkisjuorut1065318Vastaamon potkut saanut toimitusjohtaja tiesi turva-aukosta 1,5 vuottaTietoturvaskandaalissa rypevän Vastaamon toimitusjohtajalle potkut – yhtiön hallituksen mukaan pimitti tietomurtoa 1,5 vuotta: https://yle.fi/uutiset/26.10.2020 19:15Maailman menoa1092844Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  miEilen 15:46Kotimaiset julkkisjuorut901571Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.191BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.2Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.90

Keskustele vapaasti aiheesta kuin aiheestaAloita keskusteluSEISKA.FIFrederikin elämäkerrassa roiseja paljastuksia: Salainen seksisuhde äitinsä ystävän kanssa - menetti neitsyytensä opettajalle, harrasti myöhemmin seksiä myös tämän tyttären kanssa!Näitä kuvia et ole ennen nähnyt! Näin uhkea laulajakaunotar Johanna Kuvaja poseerasi luomurinnat paljaina Playboylle: ”Ovathan kaikki rannallakin tissit paljaina”Sini Ariellilta avoin blogipaljastus avioliittonsa kriisistä: ”Seksiä ehkä kuusi kertaa kolmen vuoden aikana” - tulostivat eropaperit kolme kertaa!

STARA.FIPaimion kypärävaras on saatu kiinni – nainen yritti myydä saalista netissäNaisräppäri Megan Thee Stallion rohkeassa kuvassa – poseerasi uusissa alusvaatteissaNASA paljasti Kuun pinnalla olevan vettä – astronautit voisivat käyttää sitä



Ilmoita asiaton sisältöLoukkaava sisältöSisältää materiaalia, joka on loukkaavaa, herjaavaa, rasistista, uhkailevaa, ahdistelevaa tai muuten kiellettyä Suomen lain nojalla.Henkilökohtaiset tiedotMateriaali sisältää nimiä, yhteystietoja tai muita henkilökohtaisia tietoja. Julkisuuden henkilöistä, julkisissa viroissa toimivista ihmisistä sekä yritysten vastuuhenkilöistä saa keskustella työhön liittyen. Myös yksityiselämään liittyvistä asioista voi keskustella siltä osin, kuin niistä on julkisesti kerrottu.Seksuaalinen tai väkivaltainen sisältöSisältää lapsille haitallista tai heiltä kiellettyä materiaalia. Seksuaalinen sisältö on sallittua aiheeseen tarkoitetuilla palstoilla, joiden ikäraja on 18 vuotta.Jokin muu, mikä?5000LähetäJaa keskusteluFacebookTwitterWhatsAppKopioi linkkiOsallistu keskusteluihin kirjautumalla palveluun.Kirjaudu sisäänEikö sinulla ole vielä tunnuksia? RekisteröidyAuts, olet jäähyllä.Kysy lisää ylläpidoltaK18 - Keskustelualue on tarkoitettu vain täysi-ikäisille.Jos olet yli 18-vuotias, voit lukea palstaa ja osallistua keskusteluun.Syötä syntymäpäiväsi tai siirry Suomi24-palvelun etusivulle.SyntymäaikaJatkaPalautePalautelomakeKeskustelu Suomi24:staOpastusPalvelutAlennuskooditChatTreffitHyötylinkitNettialetYrityksilleSuomi24 YrityksilleKaupallinen YhteistyöAuto1 VaihtoautotTV-ohjelmatHoroskooppiSanakirjaTietosuojaselosteKäyttöehdotEvästeasetuksetSäännötSuomi24 facebookSuomi24 twitterSuomi24 instagram


























