





Kiina-yhteistyön riskit ja mahdollisuudet - Jääkiekko - Suomi24 Keskustelut













































Valikko Aloita keskusteluHae sivustoltaKirjaudu sisäänKommentoi aloitustaAnonyymi (Kirjaudu / Rekisteröidy)5000This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply.LähetäKommentoi aloitusta...

 AihealueetKeskustelu etusivuListauksetParhaatUUSI Kaikki aiheet Nykyinen aihePaikkakunnatSuhteetTerveysViihde ja kulttuuriYhteiskuntaNäytä lisää

Urheilu ja kuntoiluJääkiekkoUrheilu ja kuntoiluJääkiekkoKiina-yhteistyön riskit ja mahdollisuudetAnonyymi11.06.2019 11:08IlmoitaJokereiden verkkosivuilla kerrotaan Kiinan kanssa tehtävästä yhteistyöstä ja annetaan ymmärtää että siihen sisältyy suuria mahdollisuuksia:<<<Jokerit ja Kiinan jääkiekon kärkiseura Kunlun Red Star aloittivat virallisen yhteistyön huhtikuussa 2017, mutta alkutahdit yhteistyölle lyötiin jo vuonna 2016 Kiinan urheiluministerin vieraillessa Suomessa. Projektin seuraava askel oli seminaari Helsingissä, joka toi Suomeen Kiinan urheilumaailman vaikutusvaltaisimpia henkilöitä.Pekingin vuoden 2022 talviolympialaisiin valmistautuvassa Kiinassa kehitetään jääkiekkoa kohti maailman huippua. Kasvu on hämmästyttävän nopeaa, sillä esimerkiksi Pekingin alueella on jo 20 000 nuorta jääkiekon harrastajaa. Kiinalaisten panostukset ovat mittavia, ja parasta osaamista hankitaan aktiivisesti myös perinteisistä vahvoista jääkiekkomaista. Suomi kuuluu jääkiekkomaailman ehdottomaan eliittiin, joten Jokereiden valinta pääyhteistyökumppaniksi oli luonnollinen valinta.>>>https://www.jokerit.com/jokerit-ohituskaista-kiinan-markkinoilleKerro mielipiteesi. Kannattaako Suomen tehdä yhteistyötä Kiinan kanssa?...lue lisää 22 <50ÄänestäKommentoiJaa

VastauksetVanhimmatUusimmatVanhimmatSuosituimmatYksi Kiinaan suuntautunut suomalainen toimija näyttäisi olevan tällainen: <<<LUMi Smart Sport Solutions Oy vie suomalaista talviurheiluosaamista Kiinan markkinoille Business Finlandin tuella Kiina on myös päättänyt kehittää kunnianhimoisesti nuorten liikuntaa osana Pekingin talviolympialaisia. Jääkiekko on kunniakas osa olympiaperhettä. Tavoitteissa on saada yli 600 jäähallin verkosto nykyisen parin sadan sijaan.LUMi Smart Sports Solutions Oy:n visio on olla Tracking -palveluiden osalta johtava toimija, joka yhdistää välinevuokran ja huollon koulutukseen fiksusti ja kustannustehokkaasti. LUMi Smart Sport Solutions Oy kansainvälistyy Kiinan markkinoille tiiviissä yhteistyössä usean suomalaisen toimijan kanssa.>>>https://www.epressi.com/tiedotteet/pankit-ja-rahoitus/lumi-smart-sport-solutions-oy-vie-suomalaista-talviurheiluosaamista-kiinan-markkinoille-business-finlandin-tuella.html^Yhteistyötä tehdään koulutuspuolella mm. Kisakallion Urheiluopiston kanssa. Muita kumppaneita on mm. Suomen Tekojää, Icepro, Tackla, ProSharp, Exel ja Karhu.Sijoitusyhtiö IDG järjestää 4-7. syyskuuta Pekingissä messut World Winter Sports Beijing Expo 2019. Jokerit on kumppaneineen mukana esittelemässä suomalaista jääkiekko-osaamista kiinalaisille toimijoille.Toivotaan sinne menestystä!Tämä ei sijoitu kylläkään Kiinaan mutta samalle suunnalle kuitenkin... Suomalainen Arkkitehtitoimisto Harc Oy on suunnitellut uuden Novosibirsk Arenan. Se ei tosin taida olla kaikkein viimeisin Sibirin visioista, muistelen nähneeni areenasta vielä uudemman version...https://harc.fi/novosibirsk_harcfi_1/Jos suomalaiset eivät myy osaamistaan Kiinan niin sen tekee ihan varmasti muut. Viime syksynä NHL:n komissaari puhui jopa NHL:n runkosarjapelien pelaamisesta Kiinassa. Jokereita ja idänkauppaa vastustavat nettiaktivistit eivät tajua mitä tekevät.https://www.nhl.com/fi/news/nhl-kaavailee-lisaa-otteluita-kiinaan/c-300157686

Tietääkö Trump mitä tekee asettaessaan Kiinalle erilaisia rajoituksia? Onko Kiina viaton kärsijä, joka ajattelee koko maailman parasta laajentuessaan taloudellisesti, poliittisesti, kulttuurisesti jne ympäri maapalloa? Vai olisiko tämä maa itse asiassa meille kaikille suurin pitkän ajan uhka?Käykää Pekingissä, Shanghaissa tms haistelemassa ilmaa ja katsomassa sitä, miten tyrannia valvoo kansalaisiaan JA erityisesti ulkomaalaisia. Olisiko nyt viimeinen hetki alkaa hidastaa diktatuuria?Ei Länsimaatkaan mitään puhtaita pulmusia ole:<<<Tietovuotaja Julian Assange, 47, on joutunut sellaisten toimien kohteeksi, jotka vertautuvat psykologiseen kidutukseen, sanoo YK:n erityisasiantuntija Nils Melzer. Hänen mukaansa Yhdysvallat, Britannia, Ecuador ja Ruotsi ovat syyllistyneet kollektiiviseen Assangen vainoamiseen.>>>https://yle.fi/uutiset/3-10810800Kiinalaisia näkyy aika paljon ainakin täällä pohjoisessa. Rauhallista väkeä ovat:<<<Sadat kiinalaiset olympialupaukset muuttivat Vuokattiin – alueelle syntyi "Chinatown", missä meno herättää hetkittäin hilpeyttä>>>https://yle.fi/uutiset/3-10631700"Yhteistyö" kiinalaisten kanssa näyttää aika väistämättömältä muillakin sektoreilla kuin vain jääkiekossa:<<<Kiinalaisen teknologiafirman Euroopan pääkonttori Tampereelle – jopa 200 uutta työpaikkaa ja 9 miljoonaa tutkimukseen>>>https://yle.fi/uutiset/3-10835067Kiinalaiset yritykset ovat länsimaisten yritysten kilpailijoita mutta kiinan väestö ei muodosta Suomelle tai euroopalle minkäänlaista uhkaa. Heillä ei ole suunnitelmia levittäytyä ympäri maailmaa valloitusaikeissa. Heidän toimissaan on kyse taloudellisen vaikutusvallan kasvattamisesta, samalla tavalla kuin USA on tehnyt vuosikymmeniä. Siksi en ole huolissani heistä.

Sotkamon "chinatown":<<<Vuokatinhovi on järjestetty Pekingin 2022 olympialaisiin pyrkivien kiinalaisurheilijoiden tukikohdaksi. Se on Sotkamon Chinatown. Ympäröivissä mökeissä asuu 94 kiinalaista. Soutajista muokataan hiihtäjiä, kaukalopikaluistelijoista ja maahockeyn pelaajista jääkiekkoilijoita. Ensimmäinen 30 soutajan ryhmä suhautti Sotkamoon helmikuussa. Ryhmästä on jäljellä 13 lupaavinta, ja uusi 30 kokelaan ryhmä on pian tulossa.– Erinomaisen lahjakkaita ja motivoituneita nuoria. Eivät valita koskaan mistään, Lindholm kehuu.Rahasta ei ole hankkeessa pulaa.– Vastaus on aina "no problem", jos pitää hankkia jotain. Ja kiinalaiset vaativat aina parasta..>>>https://www.kestavyysurheilu.fi/hiihto/20411-sotkamon-chinatownissa-kiinalaisista-soutajista-haetaan-hiihtajaaSuuressa kuvassa Kiinan rooli näyttäytyy tällaisena:– Kiina investoi kehitysmaihin, ja samalla nämä maat sitten ajautuvat poliittiseen riippuvuussuhteeseen Kiinasta. Tämä muuttaa Kiinan roolia kansainvälisessä politiikassa. Kiinan harjoittamaan investointipolitiikkaan liittyy konkreettisia strategisia ongelmia Länsi-Euroopan ja USA:n kannalta. Investointeja tehdään varsin herkille aloille, esimerkiksi tietojen keräämiseen ja käsittelyyn liittyvillä sektoreilla, strategisille teollisuuden alueille ja niin edelleen.– Kiinasta on jossain vaiheessa tulossa maailman suurin kansantalous. Tähän Donald Trump yrittää reagoida kauppapoliittisilla toimillaan sekä puolustaa Yhdysvaltain asemaa maailmassa.https://www.suomenuutiset.fi/halla-aho-kiinasta-tulossa-talousmahti-usa-reagoi-heti-uusi-aikakausi-alkamassa/Yhdysvaltain ja Kiinan välinen kauppasota avaa ehkä mahdollisuuksia EU:lle:https://yle.fi/uutiset/3-10834824Kymmenen vuotta sitten Suomi teki Kiinan kanssa yhteistyötä ilmastonmuutosta torjuvan ympäristöteknologian alalla. Mitenhän on nyt?<<<Jyväskylässä vierailleen Kiinan suurlähettilään mukaan Kiina on sitoutunut ympäristöystävällisen teknologian lisäämiseen sadoilla miljardeilla. Yritysten kilpajuoksu Kiinan ympäristöteknologian markkinoille käykin taantumasta huolimatta kiivaana. >>>https://yle.fi/uutiset/3-5772903Eräässä keskustelussa väitetään Kiinan vaikutusvallan kasvua selvästi rauhanomaisemmaksi kuin USA:n vastaavaa:<<<Kiinalla ei tiettävästi ole yhtäkään sotilastukikohtaa maailmaa. USALLA niitä on noin 800. Kiina ei pakota ketään kauppavaihtoon ja aseta sanktioita paitsi vastatoimia jos kaupalle asetetaan esteitä (mm. USA:n tuontitullit).Luultavasti Kiinan ilmoitus lähettää Venezuelaan talousapua esti USA:n hyökkäyksen sinne.Kiina on todella lyhyellä ajalla satsannut luonnonsuojeluun....>>>Pitääköhän tämä paikkansa?

Tilastoja:<<<Yhdysvallat pitää kärkisijaa maailman eniten sijoitustuottoja tuottaneidensuuryritysten listalla, selviää Boston Consulting Groupin (BCG) raportista. Kärkiasema on vankka, sillä listan kymmenen kärkeen mahtuu peräti seitsemän yhdysvaltalaista yhtiötä. Yhdysvaltojen niskaan hengittää kuitenkin vahvasti Aasia. Sadasta eniten sijoitustuottoja tuottaneesta suuryrityksestä 55 % on aasialaisia ja enää 28 % pohjoisamerikkalaisia.>>>https://www.epressi.com/tiedotteet/talous/raportti-maailman-parhaiten-tuottaneet-suuryritykset-ovat-yhdysvalloissa-500-tuottoisimman-yrityksen-joukossa-nelja-suomalaisyhtiota.html?block=5&category-name=Pankit+ja+rahoitusKiinalaisten patenttien laatua on epäilty, mutta siitäkin huolimatta Kiinan tuotekehitys- ja tutkimustoiminta on niin vahvaa ettei teknologisen kehityksen vähättelyyn ole aihetta:https://www.bofit.fi/fi/seuranta/viikkokatsaus/2018/vw201841_6/Koska kiinalaisten urheilubrändien arvo ei ole vielä suuri niin KHL:n kasvaessa Jokerien brändi saattaa muodostua hyvin keskeiseksi ja tärkeäksi liigan imagon kannalta.Honkarakenne on toiminut Kiinassa jo vuodesta 2014 ja toimittanut maahan erilaisia kylpylä- ja majoitusrakennuksia. Haitou Valley -kohteessa valmistuivat vuonna 2017 Welcome Center ja erillinen kahvila-ravintola:https://www.honka.fi/fi/blog/2019/01/18/honkarakenne-syventaa-yhteistyota-kiinassa/Talviurheilu toi miljoonia euroja ja 150 kiinalaista Kainuuseen:https://yle.fi/urheilu/3-10278144Shanghain rakennusprojekteja seurataan tässä ketjussa:https://www.skyscrapercity.com/showthread.php?s=e5508c573fbcb735458741b6a7bc112c&t=401827&page=143

Kone toimittaa 203 liukuporrasta ja 65 hissiä Shanghain uusimpaan metrolinjaan. Metrolinja 15:stä tulee valmistuttuaan vuonna 2020 osa maailman pisintä rataverkostoa.https://www.kauppalehti.fi/uutiset/kone-toimittaa-liukuportaita-ja-hisseja-shanghaihin/b7ae2d7a-10aa-4377-9e64-03dffa1bebc0Kiinan rooli maailmassa on muutoksessa. Enää se ei hyväksy USA:n sotilaallista ylivaltaa mukisematta:<<<Kiina on julkaissut uuden sotilaspoliittisen doktriininsa, jossa se määrittelee tulevaisuuden sotilaallisen strategiansa.Se käyttää aiempaa kovempaa kieltä arvostellessaan Yhdysvaltoja "absoluuttisen sotilaallisen ylivoiman" tavoittelusta.Kiinan mukaan Yhdysvallat liittolaisineen on uhka maailman vakaudelle. Kiinaa syyttää Yhdysvaltoja sotilaallisen kilpavarustelun lisäämisestä maailmassa.>>>https://yle.fi/uutiset/3-10894213Kommentoi aloitusta...Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.210BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.5Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.92

SEISKA.FINyt saa pyllyt kyytiä! Playboy-tähti Brooke Burke näyttää mallia seksikkäästä pihajumpasta - 11 motivoivaa kuvaa!Johanna Tukiainen julkaisi tuoreita kuvia kolmen viikon ikäisestä Isabell-tyttärestään – yksi asia yllätti äitiydessä täysin: &quot;Neuvolassa ei puhuttu paljonkaan&quot;Iho-ongelmista kärsinyt laulaja Tuuli: Välttelin katsekontaktia!

Ketjusta on poistettu 2 sääntöjenvastaista viestiä.Takaisin ylösLuetuimmat keskustelutPäiväViikkoKuukausiVastaamon omistajat miljonäärejähttps://www.iltalehti.fi/talous/a/3c760edc-f921-4bd9-8d2c-622719ab8e2e  Yksityinen firma, josta myytiin iso siivu  pääomasijoittajille.  Ahneusko ajoi26.10.2020 08:32Maailman menoa2788422Stefulla miljoonavelatSeiska kertoo Stefun lainanneen hurjan summan pokerimiljonääri jens kyllöseltä. Stefulla saattaa mennä kuulemma kymmeniä tuhansia strippibaareihin. KuEilen 10:53Kotimaiset julkkisjuorut1205851Korona ei tartu julkkiksiin?Selittäkää mulle, miksi nimenomaan nää julkut ryntäävät nyt ulkomaille. Tuttavistani en tiedä ketään, joka nyt lähtisi matkoille. Ei edes työmatkalle 26.10.2020 14:52Kotimaiset julkkisjuorut1065341Vastaamon potkut saanut toimitusjohtaja tiesi turva-aukosta 1,5 vuottaTietoturvaskandaalissa rypevän Vastaamon toimitusjohtajalle potkut – yhtiön hallituksen mukaan pimitti tietomurtoa 1,5 vuotta: https://yle.fi/uutiset/26.10.2020 19:15Maailman menoa1092861Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  miEilen 15:46Kotimaiset julkkisjuorut921717Osallistu keskusteluunTutkittu on: talviaika parempiPuoliin päiviin makaavat vätykset tietysti ovat eri mieltä, mutta työtätekeville ihmisille uutinen on hyvä.  "Pysyvään kesäaikaan siirtymistä on kokeiltu monessakin maassa. Siitä ei ole saatu kovin hyviä kokemuksia."  Iltalehti.210BB-Sini puhuu tiukkaa asiaa BB-julkkisten kohtelusta somessaTullut itsekin kolmekymppisenä somen suurkuluttajana todella kauhisteltua tätä järkyttävää lynkkausta ja syitä siihen. Netissä liian monilla ihmisillä katoaa kaikki järki ja empatia. En usko, että itseensä ja elämäänsä tyytyväinen ihminen kirjoittaisi tuollaista settiä, mitä vaikka yhdestä asukkaasta Ellasta tällä hetkellä palstoilta löytyy. Ja anonymiteettikään ei ole siihen syynä: vaikkapa Facebookissa sama jatkuu omalla naamalla ja nimellä. Eihän tämä päde vain Big Brother-asukkaisiin, vaan kaikkiin ihmisiin jotka ovat jollain tavalla julkisuudessa. Kuka kohta haluaa enää mitään vähääkään julkisuudessa tehdä? Big Brotherin on tarkotus olla viihdettä ja psykologinen ihmiskoe, ei mikään mestauslava.  Sini kirjoitti Instatarinassaan tänään näin:  "Aika BB:n jälkeen. Somepaskan ja mielensäpahoittajien määrä on jotain ihan järkyttävää nykyään ja jokainen asukas saa siitä osansa, toiset enemmän kuin toiset. Tottakai me ollaan tiedetty, että kaikki ei tule pitämään ja negatiivista tulee. Ja tietty kritiikki on ok. Mutta tämä joihinkin kohdistuva kirjoittelu on jo aivan sairasta.  Saa olla mieli aivan teräksisessä kunnossa, että kestää talon jälkeen nettikansan sylkykuppina olemisen. Esim. viimeksi tänään sain kuulla oman julkaisuni alla olevani "julkkishuora".  Olen nyt lähtöni jälkeen seurannut BB:tä ja olen sitä mieltä, että yksikään asukas ei ole tehnyt mitään niin pahaa, että olisi ansainnut viikkotolkulla jatkuvat haukkumiset ja oksennusemojit nimensä yhteydessä. Asukkaat ovat oikeastaan aivan enkeleitä näihin somehuutajiin verrattuna.  Pointtini oli siis: BB-talossa on hyvä olla, mutta välttämättä ei sen jälkeen. Pyydän että mietit, haluatko olla mukana romuttamassa meidän asukkaiden itsetunnon ja mielenterveyden?  Jos vastasit mielessäsi "EN", pyydän että toimisit sen mukaan jatkossa. Asiallinen kritiikki on tietenkin ok ja joskus on varmasti paikallaan tällaista kirjoittaa.  Jos vastasit mielessäsi "KYLLÄ", ole hyvä ja mene psykiatrin vastaanotolle ja kerro tarpeestasi haluta pahaa muille. Lisäksi pysy kaukana älylaitteiltasi, ennen kuin olet saannut pahan olosi purettua muualle."  Amen.5Jaksamista Sofia ja Stefan!!Voimia molemmille.  Stefu päivä kerrallaan. Sofialle kiitos,  että olet kunnioittanut Stefania,   etkä ole ruotinut hänen asioitaan julkisuudessa,  mitkä nyt tulleet esille. Nikostakin puhuit asiallisesti. Eikä kertakaan itsesääli itkua, Hyvä!!! Ps.  Olitte ihana pari.92

Keskustele vapaasti aiheesta kuin aiheestaAloita keskusteluSEISKA.FINyt saa pyllyt kyytiä! Playboy-tähti Brooke Burke näyttää mallia seksikkäästä pihajumpasta - 11 motivoivaa kuvaa!Johanna Tukiainen julkaisi tuoreita kuvia kolmen viikon ikäisestä Isabell-tyttärestään – yksi asia yllätti äitiydessä täysin: &quot;Neuvolassa ei puhuttu paljonkaan&quot;Iho-ongelmista kärsinyt laulaja Tuuli: Välttelin katsekontaktia!

STARA.FIMeksikon ilmavoimat pysäytti huumekuriirien lentokoneen – sisällä tähtitieteellisen arvokas huumelastiKeskosena syntynyt virtahepo juhli synttäreitä – painaa jo lähes 600 kiloaHUS selvittää: Miten koronavirus vaikuttaa keuhkoihin ja elämänlaatuun pitkällä ajalla?



Ilmoita asiaton sisältöLoukkaava sisältöSisältää materiaalia, joka on loukkaavaa, herjaavaa, rasistista, uhkailevaa, ahdistelevaa tai muuten kiellettyä Suomen lain nojalla.Henkilökohtaiset tiedotMateriaali sisältää nimiä, yhteystietoja tai muita henkilökohtaisia tietoja. Julkisuuden henkilöistä, julkisissa viroissa toimivista ihmisistä sekä yritysten vastuuhenkilöistä saa keskustella työhön liittyen. Myös yksityiselämään liittyvistä asioista voi keskustella siltä osin, kuin niistä on julkisesti kerrottu.Seksuaalinen tai väkivaltainen sisältöSisältää lapsille haitallista tai heiltä kiellettyä materiaalia. Seksuaalinen sisältö on sallittua aiheeseen tarkoitetuilla palstoilla, joiden ikäraja on 18 vuotta.Jokin muu, mikä?5000LähetäJaa keskusteluFacebookTwitterWhatsAppKopioi linkkiOsallistu keskusteluihin kirjautumalla palveluun.Kirjaudu sisäänEikö sinulla ole vielä tunnuksia? RekisteröidyAuts, olet jäähyllä.Kysy lisää ylläpidoltaK18 - Keskustelualue on tarkoitettu vain täysi-ikäisille.Jos olet yli 18-vuotias, voit lukea palstaa ja osallistua keskusteluun.Syötä syntymäpäiväsi tai siirry Suomi24-palvelun etusivulle.SyntymäaikaJatkaPalautePalautelomakeKeskustelu Suomi24:staOpastusPalvelutAlennuskooditChatTreffitHyötylinkitNettialetYrityksilleSuomi24 YrityksilleKaupallinen YhteistyöAuto1 VaihtoautotTV-ohjelmatHoroskooppiSanakirjaTietosuojaselosteKäyttöehdotEvästeasetuksetSäännötSuomi24 facebookSuomi24 twitterSuomi24 instagram


























